##  テラスハウス第２季

### 第一週

皆様、ご無沙汰しております。無沙汰しております。

テラスハウスは見ず知らずの男女６人が共同生活する様子をただただ記録したものです。用意したのは素敵なお家と素敵な車だけです。相変わらず、台本は一切ございません。

この度テラスハウスがNETFILXで復活することになります。

そうなんですようね。これすごいことなんですうよね。そのNETFILXさんが日本に上陸するにあたって、ちょっとテラスハウスに白羽の矢が立ったと、テラスハウスをやりたいよ、みたいなことを多分言ったんじゃないかって話です。

今たどたどしい日本語みたいな感じね。

徳井とかみたいよって。

偉いさん、徳井っていう、ワードを出してくれはったん？

多分、なったと、ありがたい。

でここのスタジオもまた。。。

そうなんです。ここはNETFLIXのオフィスです。　

オフィス？オシャレオフィスやな。オシャレ。ありえんよ。すごい。

そして今回スタジオには新メンバーをお迎えしております。俳優の望月歩君です。

はい、よろしくお願いします。よろしくお願いします。

かわいいな。かわいいねえ。望月歩です、中学3年の１４歳です。

あら。かわいいわー。見たことある？テラスハウス。見たことはあります。あっそう、へえー。

どういう気持ちで見てんの？あれ、

お母さんとかと一緒に見てて、ここああだよね、とか言ったり。自分の中では、キュンキュンしていました。

あっ、そっち派だ。印象に残ってる、メンバーとかいた？

僕が筧さんずっと一途に思われたじゃないですか。ああ言うとかが好きでした。ああ、

長谷川慎まこと：うわー、マジか、誰もいない。くそ、俺かよ。いやあ、マジか、すっげ、マジか、俺一番か。誰か来た。

みのり：あれ？慎：初めまして。初めまして。慎です。中田みのりです。お願いします。多分誰もいないっぽいっす。

あっ二人目ですか？私。　はい。うわっふふふっ、よいしょ.二人目っす。二人目ですか。よろしくお願いします。よろしくお願いします。

えっ慎さん。真です、はい。いくつですか？僕は今年２２ですね。今年２２？同じです。同じです。良かった、おなじ。　

やばいっすよ、このいえ、プーロあるし。本当だ。ぜんぜんみてなかった。すげー。やばいな。学生っすか。　

学生、大学４年生でモデルを、そうなんですね、両方やってます。がくせいですか？学生です、普通に、大学生、大学生。大４なんで、大４。じゃあ一緒。一緒っす全く同じっす。

大学どこ？僕明学です、明治学院。どこっすか？日大、日大ですか。昨日とか寝れました？昨日はあまり寝なくて、そうだよな。

きたっぽいっすね。ドキドキこれ。あっ男の子だ。はじめまして、(ゆ)こんにちは、はじめまして、はじめまして。安達雄基です、よろしくお願いします。お願いします。中田みのりです。僕は長谷川慎です。慎君、はい。

お邪魔します。何?何をするんだ。喋ってたんですか。そうですね。３人目です。え？３人目です。３人目ね。

いい人そうで良かった。いくつですか？僕今年で２８になります。２８？お兄さんぐらいっす。黒いけど、何をされてんですか？黒いけど、僕は野球をやってます。あっ野球。今も、いまも続けてて。大学生、大学野球そうっすね。そういうことね。社会人ですか？社会人、ダンス、タップダンスをやっていて、そのインストラクターとか、プレーヤーとしても、活動してたり。すごい、初めてあった。今度ぜひ見に来てください。みたいです。マアマアうまいから。まあまあっすか？　

女子女子、脇汗をでちゃってるから。やばいっすね。出やすい色になってるから、Tシャッツのチョイスが。

美月：こんにちは、３人：こんにちは。始めまして。こういうかんじね。信太美月（しのだびつき）ともします。よろしくお願いします。よろしくお願いします。まあまあ、こっち、こっち、分かんない、どこでも、やったー。失礼します。すごい、素敵なお家。びっくり、緊張します。

こんにちは。こんにちは。えっミシン？ナイス爽やか来たね。何か持ってるよ、ミシンです。ミシン？ミシン持ってきた。きたきた。ここ、座って大丈夫ですか？どうぞどうど。じゃ失れします。よろしくお願いします。お願いします。

内原達也です、えっと、今２３歳で、来た、何すか。いや、一番好きな年齢、本当ですか。今美容師やってます。代官山で。美容師さんなんだ。何でミシンなんですか？ミシン、めっちゃ気になるんですけど。ミシンは最近趣味で洋服を作ってる、作ってる。仕事とは別で、仕事とは別です。もう本当に簡単な趣味ですけど。ええー。

来た、きた。重い、重いって言ってる。助けてくる。上がりました、今、うわー、見た、見えるかな。え？まず部屋への、リアクションしてるから。そうだねそうだね。あっこんにちはこんにちは。よいしょ、重い。ほら、助けて、助けてって。あっ、よろしくお願いします。よろしくお願いします。失礼します。

早田悠里子（はやたゆりこ）、２３歳です。何されてるんですか。今大学生、あっ大学４年生です。へえー、何系の大学なの？勉強は、医療系の大学で、医療だ、お医者さんに？そう、目指してる。お医者さん。そう、すごーい。いや、でも、まだ慣れてないけど.目指してる。すごーい。あー、すごい、こんな所、来たことない。プールもあるし。あっ本当だ。すごいね、プールあるんだ。えっ本当に泳げるやつ。今月中に遊びまくろうよ。絶対やる、そうね、そうなるね。

おー、始まりやしたね、始まりやしたね。美人揃いですね。皆さん、そうなんですよ。でも女子みんな、こう、三者三様というか。ねっ、そうですね。悠里子ちゃんは、まあ、あの感じの女子っぽい感じ。で、みのりちゃんは、こう、活発なモデルさん。そうですね、オリエンタルな感じのね。で、美月さんはこう、キャリアウーマンの感じあるし、サバサバ系の、バリスタとしても働くかあー、何となく、あの三人の中やったら、

はい、早田悠里子ちゃんが、ですね。気になるかな？はい。あらー、モテますよね。男で悠里子ちゃんの感じ嫌いな人、いてないでしょ？いてないですね。絶対いてないと思う。でも大体、最初に見た時に、男でこういう人のことを好きじゃない人いないでしょっていう人が、こう徐々に本性を出してきて、怖っっていうのを見せてくる、タイプでもありますけどね。確かに過去、そうやったもんな、そうね。男子は男子、美容師の達也君、かっこよすぎる。出た、あー、トリンドル先生。何？トリちゃん、それ。代官山の、いや、むてきでしょう。今まで何の負けもしてないですよ、これ。しんちょうもあったしな、はい。あと、服作りがしゅみっていうね。せめて、そのセンスがクソほど、ダサかったら笑えるんだけどな。何、このアップリケみたいなの作って、それぐらいないと、ちょっと欠点がなさすぎて、取り合いになっちゃうぜ。

でもなにかほら、慎君も脇汗こそかいてたけど。でも、あの手の良さって、女子につ伝わりづくないですか。全然全然。え？全然いい。マジっすか、もっ、きてますよ。爽やかですごく、えーそうなんすか。山里は相変わらず何にも分かって変なお前。全然その吸収してないな。じゃ、タップダンサーですかね？やばいの。何をそう、やばいやつを探そうとしてんの？ずっと、標的探し、お前、ずっとしてるけど、今日決めたいんです、僕はこの１８回で、誰を貶めればいいか、決めたいんです。18回にかけて、はい。　　　　　　　　

うわー、やばい。うわー、すごい。はいはい、すごいね、これ。何、このキッチン。料理できる人、えー、料理できる人。料理できる人いないと、これもったいないパータンだ。すごい。。。料理する、料理しないね。えー、これは料理したくなるよ。女性陣、頑張ってもらう感じになんじゃないの。男性陣。。。えー何かすごい、持って余しそう、これ。あー、食洗機。えー、食器洗い器あるんだ。嬉しい。すごい、これ、やりたかった。これいいねー。これいいー。あー、フカフカだ。いいね、これいいね。やばいっすね。すごいね、これ何メートルだろ？やばい、１５メトールぐらい。上が気になる。すっげえな、ねー上、気になるね。なにか広そう、上も。あーおー、すごいすごい、二段ベッド。えー。こっちも、かわいい。ちょっとこっちきて、ねえ、すごいよ。えー、洗面台やばいやばい。何、何、すごい。えー。ジャグジーっていう、これ。ついてるよ、絶対ついてる、くっついてる。やばいー、テレビ、テレビじゃない？すごいいい、ガラス張りだもん。しゃわーさんこあるから、３人で入れる。せーのここ、あー、なるほどね、そういうかぶりね、ゲット。上、そこ、そっちね。ジャンケンする、ジャンケンするか。最初はグー、ジャンケンポイ、あー、じゃあ私ここね。じゃ、月で替わる、替わる？月替え？月替え。えー、すごい、これはいいね。　　

来たきたきた、おおー、あーいいね。３ベッド、すごい形だね。悩む場所、これ場所。もうどこが正解だか、わかんねえな、これ。身長デカい的には上に行きたいよ。あー本当。俺どこでも、どこでもいい。俺じゃあここかな。あっさりだね、いいの。全然全然上でいいっすよ。俺ここかな、じゃあ。上いいの、いいっすよ、いいっすよ。でもさ、気づいたんだけどさ、天井ぶつかる、ちょっとさ、あー、痛い痛いい、やっぱ替えよう。どうするの、どうするの。えー、ここがいい、そこでいいね、じゃあ俺、上行く、いいっすよ、どっちでも。あーここがいいわ。しっくりしました。しっくりとか、どこが正解かね。ちょっといろいろ試してみよ、それぞれが、そうっすね、うん。うオー、もう一個、もう一つの。おお、すごいね、ここ、すごいな、会議室みたいになってる、収納が，すげえ、すごいね、これ。あー、テレビ、テレビもあるんだね。本当だ。ここはしっかり話を持って帰って来て、会議する場所だよ、飲みながら。酒飲めんの、飲めないんだ。まっこちゃん飲めるでしょう？俺は飲めます。俺もバンバン飲むから、お酒、全く飲めないね。持ち帰って何するの？じゃあ。持ち帰って、まあ、コーラでいい。コーラね、コーラで行くよ。

鍋、やかん、何それ、これつきそう、じょし、食事の、なに、やってんの、飯の準備？部屋そうでした、部屋すごかった。お腹すいた、そうしようか、何、食いたい。俺、オムライスが大好き、可愛いね、いいね。みんなで食べられる物じゃないっすけどね、それは、一気にわーって、作るもんじゃないね。でも基本作るとしたら、女性陣にお任せする感じて、そんなことはないぞ。技量はどうなんですかね。あんま良くないじゃん。ここがみせどころだよね。えー何か嫌だよね、審査されてる感じね。そうだよね。

達也、上目線、基本的に結構、強気だから、もう慣れて来て上目線、まあ、お腹空いてからさ、作ることに捕らわれなくてもいいんじゃやない。手巻き寿司とか、オー豪華だね。みんなでちょっと作りながらね、じゃあ、スーパーへ買い出し。ぐっとパー分かれましょう、おーすごい、これで行こう。

女子はなにか話したの？何が色々、仲良くやっていけそう、女子組、ウンウン、行けるよね、うん。そっちは、男子は全然大丈夫だね。でも、あれ、何だっけ、達也くん。ちょっとクソありそう、クセありそうっていうか。

お腹すいた、とりあえず達也が何をしてるんの、えー、長くないい、えー、何か聞いた、シャワー行くって言ってた。まっちゃこうやってる、今頃、ただいま、あーおかえり、お風呂にはってた。シャワー浴びてこよっかたな、うん、なにするの明日、明日、どうしようかな。勉強、勉強、でも夏休みでしょう、夏休み。料理作らない、一人暮らし？一人暮らし，定食屋さん行ったり、得意料理は、得意料理？なんだろう、和食？和食できんの。何か、和食っていうか、煮物とか、レベル高くない、煮物とか、そう。じゃ、次煮物つくってよ。煮物つくる。

何だっけ、さっ　き言ってたの、緑茶、シャンプー、日本酒、日本酒わかんないね、でも何かいいのか。いいんじゃやない、何でも、がらがらほしい。野菜此方野菜こっち。れたすとかあるよ。レタスにしようか。キュウリはいらない？あー、キュウリある、トマト。どっちどっち、リーフでいい、うん。これいくら？これ２０００えんでしょう、２０００えんか、素晴らしく高い夜ご飯になりそうね。いいじゃない、最初だから、そうね。

とりあえず、乾杯するか、そうだね、では乾杯，乾杯，乾杯。うわー、これ絶対美味しいなサーモンいった、あー、おいしいわ。明日、みんな、何時に起きるんっすか。明日だって、プール入るんでしょう。ゆっくり組みはプール確定って言ってたよ。私は普通のひだからさ、土日休みなの、基本には土日休みなんだけど、試合の取材とかに行くから、土日多いじゃん。で振替休日することがお多いかも、　ううん、そうなんだ。でも野球が好き、もすき、さっきも、達也は好きな人いないの。何好きな人、ぶっ込んで来たね。ここは言ってとかないとな、達也には。好きな人って，美容師って、何かモテそうじゃん。今は好きな人はいないよ、恋人募集中、募集中だね、恋人。そのために来てるからね、そのためにきてるの。おおー、すごいね。えー、みんな彼氏と彼女いるの？私いない、いまは、ちなみにだけど、どんなタイプの男性が、おおー、ちなみにね、ここで俺等、飲み物、取りに行くね、ちょっと違うかもね。きこえてる。聞こえてるほうがいいんじゃない。聞いてます、聞いてます、聞いているよね。でも何か頑張ってる、尊重できる人がいいかも。尊敬ね、大事だね、それは。ちなみに外見的な容姿では、外見、外見、可愛い系が好きかも、可愛い系、似合いそう、可愛い系、好きになったら、わかんないよね。わからない、まあ、でも、頑張ってればいいってこと。うん、彼氏はいない、いない。全員フリー、かな、でいいのかな。全員フリーだ。見た目は、それこそ、背が高い人。うーん、背が高い人、うん。あー、そっか、みのりちゃんが高いもんね。そうだよね、そうだよね。野球はやっぱ身長高いほうがいいの。

いや、そんなんはさ、それぞれ、ポジションがあるから、ポジション、聞いたっけ、ピッチャー、ピッチャー。縫ったの、手術。伸びないんすよ、えー、それ何、野球肘、そうっすね、よく知ってる、野球肘、こうならないの。伸びない、えー、すごいね。てか言ってないよね。うっちー、言ってないよね、まだタイプとか、見た目はかわいいほうが、たいぷですね。合いそうだね、あんま興味ないよね。えーそんなことないよ、みんな食べ始めた。みんな食べ始めたけど。話す気なくなったんもん、一気にみんな手付けだしたからさ。大丈夫、飲み物、大丈夫。

いや、でも、もうああやって行ってますね。どんな人が好きなタイプ、とか。で美容師で、あんだけの容姿、持てたら。めちゃくちゃモテるかと思ったら、そうでもないですね。致命的に達也君、若干、声が高いっていう、わりと、いじられる人の要素、持ってるからね、今。どんなふうに見えてるの、今の状態。えーと、達也さんが医学部のみのりさんでしたっけ、ゆりこちゃん、百合子さんを思ってるなと思います、僕は。そうそう、本当だよね、ガンガン、やっぱそれ、わかるんだね。俺、何か近い将来、あの、長谷川君は、まこっちゃん、あの百合子ちゃんのことを気になんねやけど。バリスタがやっぱりスポッツに関わったリとかしてるから、長谷川くんのことが好き、はあ、でも、バリスタはわりと、この、何ていうの女の部分とか、すっと出せへん、タイプやから。好きやけど、言えへんみたいな、同じスポーツをしてる者を買う、何か好きになってしまう、マネージャー的な気持ちになってしまうみたいな。あー、だろうな。でも、自分の気持言うヘン、相手は悠里子ちゃんを見てる見たいことが、俺近い将来、起こるんじゃないかと。

すごいな、徳井先生ぐらいになっていくと。っていうか、そうなってほしい。自分の肘のこととかも、名称を知っててくれた時、ちょっと嬉しそうでした、野球肘って言った時に、よく知ってるね、みたいな、そういうので、グラっとくるんですね。友達から、恋愛に発展しそうな感じの。わかるわかる。いい関係性というかね、いったん悠里子いくけど、ちょっとまてよ、気づいてみたら、いつもそばにいてくれたんは、パリスタやったな、みたいんな。そうそう。職業で言うの、やめてもらっていいですか。ちょっと一個だけ、気になったんですけど、いいですか。悠里子ちゃんずっとお腹すいたって言ってるんですけど。あいつ若ママですね、あいつ、もう引っかかりましたか、馬場ちゃん、あれ、多分わかママ。新しいシーズンになっても結局同じぐらい楽しいっすね、なー、初回から、わりともう楽しいな。あんだけ、前回が濃いメンバーだったから。あれこえんの難しいかなと思ったら、やっぱ超えてきますね。ねー。何かすっげー、あいつらのこともう、過去のやつだなって思ってます、僕、まあねまあね。埋まってるなどっかに。何か好きにいっぱい入ってるね、色々。いやあ、何かさどれが必要かわかんなくてさ、ドドドって入れたけど、足りないもんもあるね。

ってかさ、なになに、靴が雑、性格出るよね。意外とグイグイだったね、達也くん。初日だったから。結構ソロ利ソロリかなと思ったけど。そのためにここへ来たんで、本当かな、潔いね、潔いよね、潔いよね、てか、みんなさ、話しやすいよね、何かもっとさ、奇抜な人、来るかと思った。向こうどう思ってんだろう。えー。何に、向こうはどう思ってるんだろうね、わかんない。絶対向こうも話してるよね、女子そうだった的なね、うん。

かわいいね、僕入る前にあの女の子より、一緒に寝泊まりする、同性のほうが心配してたけど。そうね、全然、気使わなそうだね。そうだね、この感じだったら。めっちゃ良かった。可愛かった、かわいかったです、さっきも結構言ってたもんね、一人でね。もうこの子がいいみたいなの、あるの、だったら、美月ちゃんかな。びつきちゃんんえ、ほお。お姉さんかかり、おねえさんかかり、おおーおー、悠里子ちゃんにめちゃめちゃ質問してたから。うわー、わかりやすとか、思ってたけど。そうかとおもわなかった、いや、思いますよ。まあでも、ちょっとこっからだね、こうからね、こうから。

### 第二週

こんばんは、こんばんは。テラスハウスは見ず知らずの男女６人が、共同生活する様子をただ記録したものです。用意したのは素敵なお家と、素敵な車だけです。台本は一切ございません、ございません。さて、ついに先週から。テラスハウスの新シーズンがスタートしました。舞台に東京にへ移行しまして、そして、６人の新メンバーが入居しました。

一人目は長谷川慎さん、野球部に所属する２１歳。まだ所属はしてんだね。何かひじやっちゃってね。そうですね、ぴっちゃーですね。ぴっちゃー、彼は今とこ、女子ウケすごくいいよね。気はやさくて力持ちのパターン，

そして、中田みのりちゃんですね。中田みのりちゃんですね。トリちゃん、アハハ。うふふじゃないしに。もでるさんで２１さいです。なかったことになった。

そして、安達雄基さん、でた。プロタップダンサー、27歳で、この中では一番お兄さんですね。

そして、信太美月さん。でも、バリサタさんが２３歳。バリスタさんじゃないですよ、信太さんです。ソフトバンクの助っ人、外国人みたいになってますよ。バリスタ。

そして、内原達也君、出た。美容師さん。また、かっこいいんですよ、代官山で美容師ですから、もう非の打ち所がないかなと思ったら。徳井さんが少しお気づきになられた。若干声が高いって言うですね。まあ、でも今んとこ、彼がわりと率先して動いてたけどね。好きな人、聞いたりとかね。

そして、早田悠里子ちゃん、医学部の４年生、お医者さんですから、お医者さんでね。悠里子とかそういう系の名前の、悠の字があの悠の、阿久悠さんの悠ですね、阿久悠さんの悠、僕中であの悠の字の子、ちょっときをつけろっていうのが、あるんですよね。どうもこう、一筋縄ではいかない感じあるんですね、あの感じの子。あー、そう。今週ぐらいから、ちょっとまた　動きそうですね、だって、宣言もしましたから。私はあれが好きだよ、みたいな、動きますね。動くの動くの。

練習行ってきます。まこと。来るって、何飲む、オレンジ、おれんじでいい、コーンフレーク食べたい。いただきます、いただきます。起きた、おはよう、おはよう、あれ、女子しかないんだ。そう。あと、だって残ってるの雄基君だけだよね。ありがとうコーンフレーク、うん。大変だね、何時ぐらいに終わる。定時は七時、ふーん、あ～七時。十時七時、うん。休み幸せだね。へんへん、プールでしょう、きょうは、えー女子は、女子はみんなかわいいっすね。ほお、笑ってる、ニヤニヤしてる。まあ、そうなんだ。内原の好みはいたの、まだ始まった、ばっかなんで、あれですけど、まあいましたね。見た目が、見た目、外見的な好みは、まだね、一ヶ月後、なんて言ってるか、わかんないけど。誰かと付き合うとかね、あるかもしれないですからね。髪切って上げたら、いいんじゃない。全員からすかれたいという、わがままな野望が。はい、じゃあ、どうぞ、こちらで。はーい。

イベントの集まりがあんま良くなくて、宣言って、集客したいんですけど、選手とか、選手は来ないです、来ないんだ。会社通して見たら、うん、お願いしていいですか、いいよ。

これは洗濯機、地下だっけ、うん、地下置いとく、隣に、うん。ただいま、帰ってきたよ、帰ってきました、おかえり、おかえり。いるよ、みんな、　おかえり、おいっす、めっちゃ野球だ、あっち、あー、おかえり、オイッス、お疲れっす、暑い、はやかった、はやいでっすね、早い、今何時、えー、今何時、一時、暑い、何したの、買ってきた、いっぱい、色々ね、買ってきた。また、なにかタッパーとか、そう、スリッパとか。いろいろ、まこっちゃん、はい、あじ、うん、めっちゃ聞こえる、膨らましてる音。

あー、美味しいそう、いただきます。うん、美味しい、美味しい。うまい、今日練習、午前だけだったの。午前だけ、あ～そうなんだ。でしたら、もらいます。こんなに食えない。しそよけていいっすか、うん。いつもこんな感じ、食べる時食べるけど、大体このままタップして、夕方ぐらいにガッツリ食うかな、食いすぎるとやっぱい重い、そうかな、全部いいっすか。お願いします。よし、じゃあ、俺等洗い物かかりやる。そうっすね、その間女性陣に用意を、フフーお願いします。お願いしていいですか、もちろん。ありがとうございます、はい。行こう、よし、オーケー、気になってんの、何が、おっぱい、そうだね、何、でも俺おっぱいより、お尻のほうが好きなんだよ。お尻がすき、うん。ウソ、俺胸のほうが好きだわ。どういうお尻がいいの。プリッとしたやつ。って、なんか変な感じになっちゃうからさ、これ、どっちがいいかとか、ちょっと、ぱっと何か俺だけにわかるやつ。

水着の色で言うわ、えー、水着の色で言う、じゃあさ、まあ、青とかだったら、青とか、ブールっていう、ブールっていう、いいよ。寒い。おおー、きたきた、待ってました。うわー。もう楽しいもうたのしい、確かに、えー、これさ、掴んないかな、頭まで、大丈夫でしょう。冷たい、冷たい。ブルー。ブルー良いブルーだね。わー冷たい冷たい、ブルーのあと、何中かおしてんだよ。冷たい、出てきた出てきた、あー、出てきた、イェーイ、見てこれ見てよこれ、海苔みたいだね。やばい、これやばいでしょう。

何か昨日もずっと家いたし、私一人だけど暇な人みたい。来週から普通に、勉強忙しい、テスト前が忙しいぐらい。テストいっぱいあるんだっけ、テストね、一ヶ月２ヶ月に１かいぐらい。いつが忙しい。あー、でも、卒検、卒論があるから。それが始まったら、ちょっと。卒論って、なんか読んで書くの。実験してるから、実験まとめて発表、何の実験、魚の実験、魚、魚、メダカみたいな魚、いっぱい飼ってて、研究室でね、うん。で、それに学習させて、　

なにか条件付けみたいな、あー、そうそう、それ、わかるわかる、それやってる、へえー、初めてわかってもらえた、ほんとう、何何をしたら餌をもらえる、みたいなのだよね。実験する、動物で。えー、えー、実験してる。解剖とかは、あー、ネズミ、カエルとネズミ、あと人、えー、あー失礼。。。普通にみんなそういうの。医学部生やってるんだなって思って、あうん、みんなやると思う、すごい。

ただいま、お帰り、おかえり。あれ、起きてますね、あれ、二人二人、なにかご機嫌、お疲れ、ご機嫌ですわ、ねー、みのり丼ある、みのり丼あるよ、よし、食べるわ。みのり丼って何、みのり丼、ウッチーは寝た、まだ帰ってない、多分、帰ってないの、遅いよね。今何時、今十二時前、いただきます。うん、美味しい。ちょっと元気だね。ねえ、本当に大丈夫、本当に野球やってる。やってるよ。あまりにも気使わないなって思って、試合だったら、野球のルール、わかんないでしょう。わかるから、だから、好きだったでしょう、野球。野球部のマネージャーだったって、言ってるでしょうが。マジで、スコルかけんの、スコルかけるよ、マジで、書きに行く、マネージャーいるでしょう、だけど。いるね、寝ようから、いるから、何かやっぱり、マネージャーがほしい、やって上げようっていうことが、ちょっと違うのもあるけどね。無理せず、うーん，無理せず，無理せず，向こう行きますよ。

お疲れ、おやすみ、おつかれ、ごめん、いいよ、いいよ。おやすみ、おやすみ、野球に意外とたずさわってんだ、そうだよ、携わってんだね。だから、野球、見に行くしわ、今でも結構、マジで、俺等も本当、男子校だったから、何か羨ましいけどね。いや、だから、これまっこちゃんでしょう。スコア書けないからね、教えてあげよっか。書けるかな、もう忘れてそう、スコアは無理だね。これなんだけどさ。大会の時か、うん。まじか、制服着てるでしょう、えー、これ写ってる、写ってる写ってる。どれ、一番右、そうそう。素朴でしょう、メークしてないし。１０月３１日、どこに負けたの、えーとね、浦学、浦学ね、埼玉の浦学、強いね。強い。大丈夫、寝なくて、そうだね。これ多分一生喋るね。うん。から、まただね、

いいよ、あそこの香りいいよ。いいですか、うん、９０年代後半の香りするね、後半ですね。９０年代後半の後期トレンディーの香りする、若干。若干やけど、一生喋るって、言ってましたからね、から、まただね、まただね、それが９０年代後期のトレンディーなんですね。ちょっと女子が突っ張る感じね、なるほど。

あそこ、くっつきそうかい、歩君。けど、達也さんがって、いわれてませんでしたっけ。あー、そうだそうだ、そうやね。そうだ、知ってるんだ。自分の仲間が、さすがさすが。この子、好きって言ってるの、わかってるから。ちゃんと理解してるね。

