##  <h2><font color="blue">テラスハウス第２季 第二週</font> </h2>

### 第二週

こんばんは、こんばんは。テラスハウスは見ず知らずの男女６人が、共同生活する様子をただ記録したものです。用意したのは素敵なお家と、素敵な車だけです。台本は一切ございません、ございません。さて、ついに先週から。テラスハウスの新シーズンがスタートしました。舞台に東京にへ移行しまして、そして、６人の新メンバーが入居しました。

一人目は長谷川慎さん、野球部に所属する２１歳。まだ所属はしてんだね。何かひじやっちゃってね。そうですね、ぴっちゃーですね。ぴっちゃー、彼は今とこ、女子ウケすごくいいよね。気はやさくて力持ちのパターン，

そして、中田みのりちゃんですね。中田みのりちゃんですね。トリちゃん、アハハ。うふふじゃないしに。もでるさんで２１さいです。なかったことになった。

そして、安達雄基さん、でた。プロタップダンサー、27歳で、この中では一番お兄さんですね。

そして、信太美月さん。でも、バリサタさんが２３歳。バリスタさんじゃないですよ、信太さんです。ソフトバンクの助っ人、外国人みたいになってますよ。バリスタ。

そして、内原達也君、出た。美容師さん。また、かっこいいんですよ、代官山で美容師ですから、もう非の打ち所がないかなと思ったら。徳井さんが少しお気づきになられた。若干声が高いって言うですね。まあ、でも今んとこ、彼がわりと率先して動いてたけどね。好きな人、聞いたりとかね。

そして、早田悠里子ちゃん、医学部の４年生、お医者さんですから、お医者さんでね。悠里子とかそういう系の名前の、悠の字があの悠の、阿久悠さんの悠ですね、阿久悠さんの悠、僕中であの悠の字の子、ちょっときをつけろっていうのが、あるんですよね。どうもこう、一筋縄ではいかない感じあるんですね、あの感じの子。あー、そう。今週ぐらいから、ちょっとまた　動きそうですね、だって、宣言もしましたから。私はあれが好きだよ、みたいな、動きますね。動くの動くの。

練習行ってきます。まこと。来るって、何飲む、オレンジ、おれんじでいい、コーンフレーク食べたい。いただきます、いただきます。起きた、おはよう、おはよう、あれ、女子しかないんだ。そう。あと、だって残ってるの雄基君だけだよね。ありがとうコーンフレーク、うん。大変だね、何時ぐらいに終わる。定時は七時、ふーん、あ～七時。十時七時、うん。休み幸せだね。へんへん、プールでしょう、きょうは、えー女子は、女子はみんなかわいいっすね。ほお、笑ってる、ニヤニヤしてる。まあ、そうなんだ。内原の好みはいたの、まだ始まった、ばっかなんで、あれですけど、まあいましたね。見た目が、見た目、外見的な好みは、まだね、一ヶ月後、なんて言ってるか、わかんないけど。誰かと付き合うとかね、あるかもしれないですからね。髪切って上げたら、いいんじゃない。全員からすかれたいという、わがままな野望が。はい、じゃあ、どうぞ、こちらで。はーい。

イベントの集まりがあんま良くなくて、宣言って、集客したいんですけど、選手とか、選手は来ないです、来ないんだ。会社通して見たら、うん、お願いしていいですか、いいよ。

これは洗濯機、地下だっけ、うん、地下置いとく、隣に、うん。ただいま、帰ってきたよ、帰ってきました、おかえり、おかえり。いるよ、みんな、　おかえり、おいっす、めっちゃ野球だ、あっち、あー、おかえり、オイッス、お疲れっす、暑い、はやかった、はやいでっすね、早い、今何時、えー、今何時、一時、暑い、何したの、買ってきた、いっぱい、色々ね、買ってきた。また、なにかタッパーとか、そう、スリッパとか。いろいろ、まこっちゃん、はい、あじ、うん、めっちゃ聞こえる、膨らましてる音。

あー、美味しいそう、いただきます。うん、美味しい、美味しい。うまい、今日練習、午前だけだったの。午前だけ、あ～そうなんだ。でしたら、もらいます。こんなに食えない。しそよけていいっすか、うん。いつもこんな感じ、食べる時食べるけど、大体このままタップして、夕方ぐらいにガッツリ食うかな、食いすぎるとやっぱい重い、そうかな、全部いいっすか。お願いします。よし、じゃあ、俺等洗い物かかりやる。そうっすね、その間女性陣に用意を、フフーお願いします。お願いしていいですか、もちろん。ありがとうございます、はい。行こう、よし、オーケー、気になってんの、何が、おっぱい、そうだね、何、でも俺おっぱいより、お尻のほうが好きなんだよ。お尻がすき、うん。ウソ、俺胸のほうが好きだわ。どういうお尻がいいの。プリッとしたやつ。って、なんか変な感じになっちゃうからさ、これ、どっちがいいかとか、ちょっと、ぱっと何か俺だけにわかるやつ。

水着の色で言うわ、えー、水着の色で言う、じゃあさ、まあ、青とかだったら、青とか、ブールっていう、ブールっていう、いいよ。寒い。おおー、きたきた、待ってました。うわー。もう楽しいもうたのしい、確かに、えー、これさ、掴んないかな、頭まで、大丈夫でしょう。冷たい、冷たい。ブルー。ブルー良いブルーだね。わー冷たい冷たい、ブルーのあと、何中かおしてんだよ。冷たい、出てきた出てきた、あー、出てきた、イェーイ、見てこれ見てよこれ、海苔みたいだね。やばい、これやばいでしょう。

何か昨日もずっと家いたし、私一人だけど暇な人みたい。来週から普通に、勉強忙しい、テスト前が忙しいぐらい。テストいっぱいあるんだっけ、テストね、一ヶ月２ヶ月に１かいぐらい。いつが忙しい。あー、でも、卒検、卒論があるから。それが始まったら、ちょっと。卒論って、なんか読んで書くの。実験してるから、実験まとめて発表、何の実験、魚の実験、魚、魚、メダカみたいな魚、いっぱい飼ってて、研究室でね、うん。で、それに学習させて、　

なにか条件付けみたいな、あー、そうそう、それ、わかるわかる、それやってる、へえー、初めてわかってもらえた、ほんとう、何何をしたら餌をもらえる、みたいなのだよね。実験する、動物で。えー、えー、実験してる。解剖とかは、あー、ネズミ、カエルとネズミ、あと人、えー、あー失礼。。。普通にみんなそういうの。医学部生やってるんだなって思って、あうん、みんなやると思う、すごい。

ただいま、お帰り、おかえり。あれ、起きてますね、あれ、二人二人、なにかご機嫌、お疲れ、ご機嫌ですわ、ねー、みのり丼ある、みのり丼あるよ、よし、食べるわ。みのり丼って何、みのり丼、ウッチーは寝た、まだ帰ってない、多分、帰ってないの、遅いよね。今何時、今十二時前、いただきます。うん、美味しい。ちょっと元気だね。ねえ、本当に大丈夫、本当に野球やってる。やってるよ。あまりにも気使わないなって思って、試合だったら、野球のルール、わかんないでしょう。わかるから、だから、好きだったでしょう、野球。野球部のマネージャーだったって、言ってるでしょうが。マジで、スコルかけんの、スコルかけるよ、マジで、書きに行く、マネージャーいるでしょう、だけど。いるね、寝ようから、いるから、何かやっぱり、マネージャーがほしい、やって上げようっていうことが、ちょっと違うのもあるけどね。無理せず、うーん，無理せず，無理せず，向こう行きますよ。

お疲れ、おやすみ、おつかれ、ごめん、いいよ、いいよ。おやすみ、おやすみ、野球に意外とたずさわってんだ、そうだよ、携わってんだね。だから、野球、見に行くしわ、今でも結構、マジで、俺等も本当、男子校だったから、何か羨ましいけどね。いや、だから、これまっこちゃんでしょう。スコア書けないからね、教えてあげよっか。書けるかな、もう忘れてそう、スコアは無理だね。これなんだけどさ。大会の時か、うん。まじか、制服着てるでしょう、えー、これ写ってる、写ってる写ってる。どれ、一番右、そうそう。素朴でしょう、メークしてないし。１０月３１日、どこに負けたの、えーとね、浦学、浦学ね、埼玉の浦学、強いね。強い。大丈夫、寝なくて、そうだね。これ多分一生喋るね。うん。から、まただね、

いいよ、あそこの香りいいよ。いいですか、うん、９０年代後半の香りするね、後半ですね。９０年代後半の後期トレンディーの香りする、若干。若干やけど、一生喋るって、言ってましたからね、から、まただね、まただね、それが９０年代後期のトレンディーなんですね。ちょっと女子が突っ張る感じね、なるほど。

あそこ、くっつきそうかい、歩君。けど、達也さんがって、いわれてませんでしたっけ。あー、そうだそうだ、そうやね。そうだ、知ってるんだ。自分の仲間が、さすがさすが。この子、好きって言ってるの、わかってるから。ちゃんと理解してるね。冷静に覚えてたな、大人が全員忘れてるところを、でも、お友達としてって、思ってるかもしれないですよね、いや、男女に友情なんか成立しないからね。うーん、宇宙ですから、ここ、違う、ごめんごめん。ごめん、一人にしてごめん、みんながなんか、あいつにそんなことわかんのか、っていうのが、その空気が支配してしまってごめん。それでぼく、こんな窒息状態だったんですね、くってなったんで。

それにしても、みのりさんのボディー、ねー、すごかったです、炸裂でしたね。クラっと言っちゃってんじゃないですか、言ってますね、タップは、そうですよね、タップ、それからの夜のご機嫌じゃないですか、あれ、刻んだやろな、だいぶ、タップ、仲間も気づくくらい、お前なんか今日の音いいな、みたいな、あれ、どうした、みたいな。亜。ウソ、なんか違うな、なんて、恋しているだろ、みたいな。音でわかる。全部たっぷやってんじゃん、お前は、何だ、今日はどうした。すげー、タップトーク、タップトーク、タップトーク、いやあ、タップで告白シーンみたいな、好きだよって、パタパタパタ、えー、何。聞こえない。タップの告白。トレンディー、トレンディーだな。一気に７０年代まで遡りましたね。

タップを踏む音：はやくします。ドンドンドンドン、せーの、ワン、ツー、スリー、フォー、ファイブ、シックス、音、合わせる、エイト、。。。。じゃ、シングルから、みんなで、はい一回、いくよ、たた、たた、たた、、、ジャンプ入らない。横、うしろ、竜之介、しっかり踏むね。たららら、たららら。反対、はい。

どうも、どうも、あれ、帰ってきたの、お疲れ様です。帰ってたよ、お風呂入ってた。あーそうなんだ。きた、ありがとう。完成、まだ。もうちゃいい、ママみたいだね、えー？ママみたい、寮長寮長、あー、ねー、揃ったからさ、誕生日、決めようよ。もうすぐ誕生日だから、確かに。えー、みんな日程はどうなの？何かある。１９，１９、仕事、仕事、それはわかってる。１８だったら空いてる。そこ変えられない、前夜祭、あー、そう。お待たせいたしました。いただきます。うん、うん、美味しい。美味しね。タラっだっけ、何だっけ。これ、たら、タラタラ、何か久しぶりにこういうご飯食べたわ。１８は無理だって、無理、１９，１９だね、何あげる。ダンスのやつわかんないもんね、うちら。海パン履くっていってたよ、練習の時。えー、そんな水着きてた、魚の柄の水着だった、魚。緑の、違う、あれ、違ったっけ、白とブルー。いやいや、さすが、よく見てるよ。大好きだもんね。何色好きだもん、そういうのやめて。何がいいかな。でも、ゆりが選んだよって言えば、はいてくれるね、絶対喜ぶよ。みのりでもいいじゃん。可愛い子が言えば、大丈夫だよってことだよ、私じゃだめだ。何か女の子って、そういうとこあるよね、謙遜しあうところ、確かにね。良くないわ。自分のこと、かっこいいと思ってるでしょう。思ってるよ、思ってるよ、はー、美味しかった。お腹いっぱい、お腹いっぱい、ごちそうさまでした。ごちそうさまでした。とりあえず、じゃあ、計画としては、あれでオーケーね。あー。私が、ちょっと俺、洗濯機だけやってこよ。オー、ありがとう。私が、毎日洗濯してる人、教えてよ。いいっすよ。えーは、洗濯物多くない、まこっちゃん。多いよ、ねー、練習着さ、手洗い、突っ込んでる、突っ込んでる。洗濯機ね、行ったら寝、両方のとこにすごい。えー、あれ、あれだよね、洗う前のやつだよね。洗った洗った、洗った。どうこでほしいの。めっちゃ臭いとかいっちゃった、えー。めっちゃ臭いって言ったよ、臭いって言ってるよ。嘘でしょう。めっちゃ臭い、やばいこれは面白い。だめだわ、もう。あーもうだめだわ。私言ってないぞ。何で逃げるんの言ったじゃん、一緒に。これ臭くないって、言った。ゆりも言ったよ。

どっち使う、女子右。男子は左で。そういうルール作ったの。俺、両方使っちゃってるけど。いいよ、別に全然。とりあえず、こっち、うん。これ何、どれを入れんの、これで。つかいなれてるね、さすが。でスターター、うん。イエス、オーケー。

なんだかんだで、みんな料理上手なの。美月が絶対上手じゃん。やっぱあれ、最初は謙遜するやつ。何で。だってさ、料理できないって、言ってたじゃん。だから違う、人に、振る舞うほどじゃないよっていう話だよ、あーそう。うん、なんでだろうね。女の子って、みんな謙遜するよね。ねー、かわいい、可愛くないとか言い出したらさ。

えー、みたいになるでしょう。お互い褒め合って終わるパターン。そうするしかないじゃん。何で、可愛くないとかないの。

それ、仲の良さによる、めっちゃ仲良かったら、それやばくないって言えるでしょう。

あそう。

でも、大人って仲良くなかったら、えーいいじゃんって言う。

かわいい、やばいね、それ。

涼しい。

どう、まだ終わんないでしょう。なにが。動、何にが。色々、何が。べつべつ、どうよ。

別にまだ様子見てる感じ、そう。

ちょっと最初の方とは変わったな。

かわったきた。変わった来たなと思う。

間近、ちょっとね。例えば、

意外とね、こう、悠里子ちゃんここにいたんだけどね。ちょっとずつきてるね、こう。

だおぶきてるでしょう

ないの、そういう感情は

いやあ、まだね、一週間経ってないよ

まだ、一週間だけど、色々こう。

まあ、シルエットが出てきた。

シルエットがぼんやり見えてきた。

こっからね、こっからだね。

史上最もムーディーな洗濯機前なんじゃなかと

本当ですね。

薄明かりの下に、洗濯機２台、でも、なんか言ってましたよね、あそこで、

悠里子ちゃんが、達也くんが

すごいね、なんかこう、人に点数とかつけたりする感じの人だな、あの人。男前のいい感じの性格の悪さが出始めてるな。

でも、ちゃんと切ってるとこ、ちょっと素敵だったよね。

でも。切られてる人、かっこいいけど、ちょっと声が高いなっと、ちょっと声が高いんだよね。

ちょっとなんか声高いな、やだなーやだなー

なにかやだな、高いな高いな。

なんで怖い話

何で稲川淳ニさんのキャラになってんだ

あれ、おかしいぞ。背も高い氏、顔もかっこいい、でもなんかやだなー、やだなやだな、こえがたかいな。どうっすか、料理、まあ、そんなに日数経ってない段階で、料理作るってなって、バリスタの鮭のホイル焼き。

それは徳井さん的には、ちょっとメニュー的に、ちょっと距離を縮めすぎるということですか

いや、男目線で行くと、すごく良いチョイスかなって言う感じ、

なるほど、オシャレすぎたりせず。しかも、サラッと何か、この子料理できるんやろな、みたいなんを軽く匂わす感じ。

あとね、ホイル焼きはぶっちゃけた話、楽です。そうです。

手間が全然かからないですよね、そうなんや。

だから、分かってらっしゃるってことですよ。そうか、とても素敵だと思います。

女子同士も別にうわーって陰で言うこともない。ねー、べすとのめにゅーですよ、そうです。

女子はうわーって言われるメニューってあるんですか。

キッシュです。



さっきね。パジャマ着たら、悠里子がそれサッカーの、とかって言って、

どれ。

これこれ。レイカーズ、

バスケでしょう。

あー、知ってる。

サッカーの、ウソって

バスケ書いてあるよ。

遠くから見たから。

そうしたら、何が　

バスケ書いてあるよの男子、かっこよくないってなって。

バスケが一番かっこいい人、多くない。

サッカーじゃない、サッカーかな。

はい、こんな感じで。

一休さんね、一休さんね、

あーはは、

バスケ部がよかったの

バスケの人が、止まるよね、いいよいいよ。

つきあってたの、ばすけぶと

ずっと片思いだった、小学校から、

高校は結構部活重要じゃない、なに入ってるかって、

何部と付き合ってた、

サッカー部三年間ずっとサッカー部、

ほんとう、

私もサッカー部だった、

サッカー部、

サッカー部かっこいいよね。

ウッチー、何部だったかな。

サッカーって言ってなかった、

サッカーっぽいな。

女慣れしてそう

大富豪しよう、ゆっくり考えてやるやつ

何の話だっけ、これから話になったのか。

どんな人のタイプ。

そうそう、レイカーズ着てて、

この前いったとおりだよ。

背が高くて、そう、落ち着いてる人。

落ち着いてる人ってさ。

もう何か、家等の共通のひとが３人しかないからさ。

で、言ったらどれなの。

言ったら、まこっちゃんじゃん、落ち着いてるの

あーそう、

だんだん結婚みたいな、

何か適当には付き合えないじゃん、もう。

もうもう、えー、うん

社会人になったら、なおさらじゃない、

そうだね。

考えないの、二人、全然そういう結婚願望とかない、

私結婚したい、もう、

もうしたい。

あーでも、今、四年生だから、卒業してから。

すぐ結婚するんだったら、今だよね、付き合っとくなら

悠里どんな人がいいって、言ってたっけ、

３人の中だったら、うん

まっこちゃん、ウソ、一番　

あー、そうでもみのりもそうでしょう。

まこっちゃん、２票、居やすいよね。

何か空気感がいい気がする。

まっこちゃん

まさかの３票、うん

えー、てか、みんなまっこちゃんなの、

だが、びっくりなんだけど、

