##  　<h2><font color="blue">テラスハウス第２季 第３週</font></h2>

### 第３週

こんばんは、こんばんは

テラスハウスは見ず知らずの男女６にんが共同生活する様子をただただ記録したものです。用意したのは素敵なお家と、素敵な車だけです。台本は一切ございません、

はい、さて、前回プール入ったりしてたよね、

入ってましたね。

ありましたね、プールシーンね

みのりちゃんがいいものを持っていらっしゃった。

かなりないふぼでぃー、

ナイフボディー。

実りとはよく言ったもんですね。

あら、ミニョ、みのりましたね。

おじさん。おじさん。　

おじさんがいやらしい言葉で噛むというね。

一番引くやつ、一番やっちゃいけないやつ。

おぼぼ、おぱいとか、いっちゃうやつね。　

でも、あれですよね。全体的にちょっとこう、内原くんとかが誰を狙うみたいな、空気感を出しながら。恋の矢印がちょっとずつ働いてる感じにはなりつつあるんですよね。

そうやな。

意外とね、こう、ゆり子ちゃん、ここにいたんだけどね。ちょっとずつきてるねこう。

だいぶ来てるでしょう。

慎君と美月さん

そうね、バリスタ、がなんが

スポッツ繋がりでね

共通の話題があって、そうだね

大会の時か、うん

どこにまけたの。

えーと、浦学、

浦学か、埼玉の、

これ、多分、一生喋るね。うん

から、まただね。

ホイル焼き作ったの、バリスタ。

ああ、そう

あれがちょっとだんしてきにはぱいんとがたかかったんですよね。

ポイント高いですね。女子的にも。

たべたい、

ホイル焼きのすごさ、わかる、歩くん

こないだ、給食で出てすごい美味しかったです。

かわいい

給食にホイル焼き出るの。

給食のおばちゃん、落としにかかってんあって思った、あと、タップくんですよね。

国内大会三連覇中のすごい方だと判明しました。

また、でも女子に、刺さるなんかがないですよね。決め手となるものが、今のところ、

それはたぶんみんなしらないんですね、まだ。

なるほど、そのすごさも、徐々にしれくと、こんな人ですごい人なんだってなってきて惚れるかもしないと。

なるほど、そうだね。

驚いたのが、あのまこちゃんが結局、皆から、いいねいいね、と今なってる状態。

そうですね。

もう何か、うちらの共通の人が、３人しかいないからさ。で、言ったらどれなの？

まこちゃんジャン、落ち着いてるの。

あー、そう

３人の中だったら、まこちゃん

空気感がいい気がする。

えー、てか、みんなまこちゃんなの。

なんかびっくり何だけど。

今日は動くでしょう、そろそろもっと、

うん、みたい。



乾杯、どうもどうも

乾杯、

おひさしぶりです、お久しぶりです。

どこですか、はい、どこですか、いいよいいよ

明日は、明日学校、

学校もうあるんの、

ううん、研究室、

えー、みんなだいがくじゃん、大学じゃん。

あー、そうか、

あー、そうだな、そうだな。

その後、卒業するタイミングくるじゃん。

うん、

その先ってなんがあんの、

私はもう

お医者さんになることだもんね、

バリバリ研究医、

それ一本で

それ一本かな

慎は

おれ、野球だからね。

野球選手　

いや、狭き門だからね。うんうん

上でやれたらいいけどさ。

うん、本当にやりたくても、できない世界だからさ。

でももう四年でしょう。

もう四年だから

引退はいつなの。

引退は１０月いっぱいで、引退だね。

あー。そうなんだ、うん

全力でそこ行ってもらいたいけど。でも、なんか、だめな時考えとか、駄目っていうか、なんか

考えたくないけどね。

何かしらさ、そうね。

何かしらさ、手は打ちたいけど。

それこそ、それしか考えないぐらいの勢い（いきおい）が、あったほうが面白いかもしれないし

まあ、そうね、うん。

って感じで、バトンを渡します。

モデル業界は、もっと厳しいいかもしれないしね。

だめなんだよね、こういう話苦手なんだよね。

ハハハハハハ、本当

考えてはいるけど、伝えられない。

そう、何か話すの下手なの。

でも何か、それをもし誰かに伝えられたら、協力してくれるひとが、

そうだね、手助けできる人も増えるかもしれないし。　

一緒に住んでいくうえで、みんなが何を見据えて、ここにいるかがわかんないと、おれ、あんま住んでいる気がしないっていうか。

住んでる気、

うん、みんなの、なにか、未来のビジョンを聞いて、そこを共有できれば、すごい面白い、

そうね

楽しめるなって思ってるから、

間違いないです。

うん、確かに。

あー、ごめん

なんでこれ落ちて、違い、

なんか、つごうか、

なんか飲もうか

そうだね、

いつランニングすんの、ふふー

いつでもいいよ

いつでもいい

でも、何キロ、

往復十五分、二十分ぐらい、

明日は、明日行ける、

明日走る、うん

いいよ、何時ぐらいがいい、夜走る、

夜６時か七時ぐらい

戻って来る、戻って来る

じゃ飯食って、ゆっくりしたら走る、うん

九時から十時ぐらいまで、まじか

心の準備をね、学校でしてくる

動、うん、どうなの

今のところ、全員野球部がいいっていう、

へーそう、

ちょっと心配だよね

何心配、それは、いや、心配だよ

他のだったらいいけどさ、お前だよ

何でよ、安心じゃん。

安心はしないよね、何もできないっす。

できないよね

ちゃんと片付けられてるのかなとか，人とうまくやれてんのかなとか。

人とはうまくいったことしかなくない。

ばか,周りが苦労してんだから、

嘘、本当、本当だよ。

オイッス、じゃ、いただきます。

美味しい、ただいま、うん、おかえり

今日は何にしたの、お好み焼き、いいね

タイミングバッドだね、バッドだね、

食べた、食べてないけど大丈夫

納豆買ってきた、

あるよ、まだ焼けるよ、えー、ある。

もう一枚分焼ける、本当

いただきます、うん、おいしい

いまもう九時半か、ランニング

らんにんぐしないの、ランニング

ランニングする、何時、九時半でしょう、十時半ぐらいじかな、

何キロぐらい走るの

わかんない、お任せ

うん、みんなで走るの

２，３キロ、二人で

３キロ、３キロって結構あるよ、

えー、結構あんの、いや、なんか。五キロ走れるかな。

五キロ、辛くないと、娘までで、お願いします

十時半前ぐらいスタットね

オーケー、

ジャージ貸して、いいよいいよ

どっち、下も上も、うん、

オーケー、

ごちそうさまでした。

備えよう、そなえてきたな

片そう、お願いします、あいよ、

いってらー

はー、ねえ、おもったんだけどさ、

スイカないっけ、もうそろそろやばくない、

あー、たべよう

あー

大丈夫っすか、大丈夫です

行きます、ゆっくり、うん

こっち周り、こっち、うん

いいよ、行きます、うん

足りないとか、言うかもよ

いわないよ

すぐ終わっちゃうんじゃない、これ

ねー、意外と行けるかも、行けるじゃん、全然

みのり行けるね、

もう一週ぐらい、うん

もう一週ぐらい、

もう一週はぎりかも

確かにな

あー、かぜちょうどいい、

ちょうどいい、風、気持ちいい

またランニングだね、えー

またランニングだね、付き合ってもらおっかな、ランニングに

えー

ランニングに付き合ってもらおっかな

できる範囲で、結構行けそうじゃない、

結構行けそう、行けそう

頑張ります

徐々に伸ばしてね、距離を

ずっと走ってたら慣れる、

慣れるでしょう、ぎおんも 

痩せる、痩せる、

筋肉つける、筋肉ないんだ、ほどよく

絞れたやつね、うん

バイト先たぶん、これまっすぐ

ずっとまっすぐ

何屋、えー、何屋、服屋

洋服、えー、アパレル、セレクトショップ,えー

ちょっと雨、強だった、ぼちぼち帰る、うん

俺、喉乾いたし、いきます

あーあー、えー、やばい

平気、えー、結構アウトかな

ごめんなさい

あー。俺のか、

そう。ありがとう

オイッス

ジャージ、洗って返すね、なんで嗅ぐの

めっちゃ臭ってん

もう臭くないって、臭くない

まこっちゃんの洗濯物も臭くないよ

疲れてるね

よく寝れそうです

なんで笑うの、こっち見て

何か二人ランニング、いいなと思って、楽しそうだなと

明日早いんだっけ、ううん

また、プールチャンス

ぶるー、えー

ブルーの水着

うん

何種類かもってきてんの、

何種類もないよ、ブルーしかないよ

ブルーか

ブルーしかないの

よく覚えてますね

みのりちゃん入ってきた時、ブルーみたいな

それ聞いてた

聞いてたよ、多分、聞いてたよ、

好きなお尻らしいです

好きなお尻って

イェーイ、イェーイ

じゃ、ハイタッチして、ハイタッチして

イェーイ

おおー

それでいいのか

大丈夫だよ

お兄さんどうなの、うん

どういうこと

悠里子推し

まあ、ゆり子ちゃんは酒飲むから

あー、そこ

結構コミュニケーション、取る機会は多いよね

飯、誘っちゃおうかな

おおー

誘っちゃうの



あれれれ、あらー、いい感じですね、いいですね

えー、バリスタ大丈夫

いや、ちょっといらっとしてる、かんじしましたよね

やっぱ、チラチラしてたもんね、うん

でも、バリスタの水着、すごかったね、歩君

何なんすか、ここ、ドロンジョ様みたいになってた

すごかった、なってたよ

でも、あの、よかったな、ランニング終わりで、履けていくときの、あのさ、ちょっと何かついちゃったかも、みたいな、どれどれ、みたいな、あー、結構やばいかも、ごめん、みたいな

ごめんなさい

あれね、あれ良かったな

雨の中良くないですか、超よかった　

ほんで、タップださ、まこっちゃん、好きなお尻何だって、って言いました

はい

イェーってなったでしょう、あれだから、あのイェーちょっとね、私、あなたのことをちょっと良いと思ってますよ、の意思表示やったんじゃないかって、俺は思ったんですけど。

わかる、何か、あんま関係なかったら、お尻好きだって、えー、うそ、イェー、とかだもん

そうなんすよ、いまおれ、姉さん、それ言おうと思ったんすよ

えー、えー

ですよね、そういうことですか

だから、好きなお尻何だって、あーちょっと嬉しいかも、あーいやだ、変な間があいちゃってる、これじゃ、私がちょっと嬉しいかもって、思ってることがバレちゃう，イェー

そういうことなんだ、わかりやすい

だから、みのりは一歩踏み出したわけです、

そうか、そうですね

あとはバリスタの嫉妬に狂う姿、

バリスタどうする、バリスタ気になる

ぷりっとしてましたからね、遠くの方で高い声かなんか、聞こえてくるんでしょうね、途中でね、みんな何やってんの、みたいな

だから、それはこばやしさんでしょう

ちょっとみんな、帰って来てくれるって

ぐっと寄せますよね、急にね

両方ディスってるっていうね

いけない、これはいけません、これはいけません、失礼いたしました、本当に、

。。。。。。。。。。。。。。。。

ねー、ところでだけどさ、きのうさ、あれ、ランデットしてたじゃん、ランデート

デートじゃない、まあランしたね、したね

どうだったの、ナイトラン

ナイトラン

良かった、普通に普通にいい汗かけた、いつもより

いつもより、そうじゃないよね

どうだった、楽しかった

楽しかった、楽しかったよ

あれ、中身が違う

ちょっと変えた、

待って、俺まじでお酒入れられたら、結構怒るよ

えー、大丈夫大丈夫

えー何でちょっと疑ってんの

みのりちゃんは走れんの、走れるよね

筋肉痛なんだけど、マジ

股関節、筋肉痛になった

本当

まこちゃんやっぱ早いの

速くはない、別に速くは走ってない

体力案じゃない

あれ普通のペース

ちょっと遅いよね

ふーん

負けず嫌だもんね、何か

そう、けっこうそうやって

途中、脇腹痛くなってきたって言ってたもん

でも走れたよ、そう

やばい、もうねむい、おれ

さよならする

シーユートゥモロー

私もシーユートォモローしたい

ねむい

そろそろお風呂に入る、うん

お風呂入っておいで、入ってないよね

うん、入ってない

はあ　、寝らっせ

で、どうだったの

ナイトラン、ナイトラン

普通に走ったよりも、まあ　　

どうなの、俺、うん

みのりはみのりから聞く

しっかりしてるよね、でも

まあ、そうだね

だって、ためでしょう

ためだね、都市は同じ

眠くなってきた

あー、もう、えー、もう一時なんだ、やばい

寝る

そろそろ上がってくるかも

じゃ、順番で風呂入ろっか

トイレ行こ

。。。。。。。。。。。。

終わった、

野球が開幕してんの

野球９月っすね

９月の半ばってか、終わりぐらい

よろしくお願いします

お待たせしました

美味しそう、イェー

あだちくんとかでも。いいんじゃんないの

漢字どうやって書くの

他人な感じするね

あだちって

足が立つ

足立君、おーいいね、かわいい

字、あってる、あれで

合ってるよね

他にあだちって、あるような気がする

やばい、安いの方だ

えー、やすいの方、たぶん、うそ

ごめん、全然確認しないでいっちゃった

多摩市が生んだ、タップヒューマン、安達雄基って

えー、すごい

雄基くんって、どれぐらいすごい人なのかな、

結構衝撃的だね

まあ、でもきっと雄基くんは

明るく突っ込んでくれると思う、やばいでしょう　

ねー、

来たきたきた

来ましたよ、来ましたよ

ただいま、あー、ほほー

おめでとう

ありがとう

いぇー、ありがとう

ありがとう、おめでとう

まあ、荷物を置いて、主役の方はこちらに

どうぞ、こちらへ

あれ、ちょっと間違えちゃった、間違えちゃった

ごめんね

とりあえず、かけところか、ありがとうございます

いぇー

それでは

誕生日おめでとう、ありがとう、

ありがとうございます

じゃーん、あーかわいい

海水パンツだね、練習着

練習着、うん

うわー、ありがとう

いくよ、３，２，１

おーし

めっちゃ目つぶっちゃった

だれ、私わたし

ねえねえ、いつタップ始めたの

たっぷはね、七歳ぐらいから、小学１，２年生ぐらい、すごいね

で海外に留学して、うーん

ニューヨークがいちばんすごいの

そうだね、えー

専門学校に２年ぐらいいて、あっちの舞台とか出て勉強しながら

はやくみせてよ、今度講演を

いつみれるの

まあ、何か、近々だと九月四日に

いける、あー、なつやすみ

嘘、行ける

みんなでいきましょう

夜、夜

あー、夜、行ける行ける

八時スタートなんで

雄基はじゃあ、いつまでタップやんの

もうずっとだよ、ずっと

一生タップ、しぬまで

そうだね、もう、そんなおれのばっか、俺の話ばっかしてるから、みんながどういう、今後を描いていきながら、共同生活をしてくっていうのは、ただのどうも、みたいな関係でいたくないから、野望じゃないけど、知っといたほうが、

俺は結構明確なビジョンがあるからさ、まあ、ゆうきとも話してるけど、

うん

俺、両親が美容師だし、

そうなの

多分両親に勝手に憧れを抱いて美容師になってるから

美容師で名を馳せて、その後何があんの、独立みたいな

何かでも、どっちかって言うと、海外に行きたい

えーそう、うーん

また、でも違うもんね、医療だもんね

うん、をお父さんは循環、循環器科なんだよね

お父さん医者なの、あーそうそう

うわー、かっこいいね

お父さんが、それで医者になりたいと思ったから、

みのりは

うーん、私はね、きまってないんだよね、モデルもあってるのかもわかんないし、何年後がなんとか、とか全然考えたことなかったから、

５０歳のどうなってたいから、逆算しろとかあるじゃん。十歳のときに全部書き出したのね、

へえー、そう

書き出すって、すごくない、あー、したのか、やった

おばさんになったら、自分の店を持ちたいの、店っていうか、

おばさんって何歳だ

確かにね、何歳から、

お前のおばさんは何歳だよ

何のお店

うーん、カフェかなって、スナック

なんでや、ママ、ママ

なんでカフェ

まー、コーヒー好きだし、何より人が好きなのね、だから、人が集まれる空間を作りたいなと思ってる、結構、その旅行が好きだったり、アクセサリーが好きだったり、それこそ、本当に人が好きでコーヒーが好きで、インテリアとかも好きだし、自分の好きなものを集めて、好きな人たちが、気軽いに集まれるくうかんがあったらいいなと思って

うーん、あんま伝わってないかも

ふーんって言っちゃった、おれ

そっか、

長く話、聞いてても、何にも何か入ってこうないもん、いま

そうなんだ

何いってんの、って話になっちゃうよ

普通に、ぼやーとしてる

どこでやりたいのか、とかも、今何してて何をこれからしたいか、っていうのを言おうよ

ねえ、明確に

じゃあ、フットサルとコーヒー

オー、どうしたいの

フットサル業界を盛り上げたい、っていうのもある、すごく、だし、コーヒーを取り入れたいって、思ってる、将来的にね

じぶんの

自分の好きな空間に、

美月もうちょい、攻めてほしいな、なんとなく言ってる感じだよね、

なんとなく

まあ、おれは

昔は、その仕事をバリバリやって、３０過ぎとかに結婚したいと思ってたけど、

まあ、男と女で全然違うけど

でも大学行って結構体の勉強して

大丈夫、みんなが本当に、何か野望を持ってたほうが、俺嬉しいから

私結構強い思いでやってると思ってたから、こんなに伝わないかなと思って、まあ、でもそうやって見えるんだから、そうなんだろうけど

何も言えないっす、すみません

悠里もどうしたの、なんでなんで、どうしたの

悠里ちゃんどうしたの、嫌だって

美月も一生懸命話してるからさ、何か雄基とか、しっかり将来さ、目標あると思うけど、なんか、なんかつらかった、見てて、

やっぱ、せっかくね、出会ったんだからね、ここは

ある程度みんなのビジョンが、見えてたほうがやりやすいよね。

何ヶ月後とかには、終わるんだろうけど、その後も絶対つずいてくような、関係を築きたいからね，

ままごとみたいなこと、したくねえから

そうだね、ここ伝えとかないと
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
おー、ほー、えー、急激な

まさかの展開でしたね、

生まれましたね　今回の嫌われ者が

えー、無理かも

夢をね、語って見ろって言って語らせて

それを言ってる横で、あー、全然入ってこない

そう、ねえ

読解能力だ、馬鹿野郎、わかる、あとそうやって否定したあとに、変顔なんか、ずっとやるでしょう、ニヤニヤニヤニヤ、あれがお腹立つんすよね、おれ、いや、なんかその、あれ、ちょっと刺さっちゃいましたね、みたいな

いやいや、

それはしてへんよ、しゃくれてはない、

あんな、そんななってへんよ

子供の時から、ずっとね、ストイックにやってきたって、言うのがあるから、ちょっと価値観がね、厳しすぎるの、

だれも彼もが七歳から、ストイックに生きるか、バカって

そのとおりですよ

ストイックの押しつけは一番良くない、

今だってわかんない、そうですよね

何でもやみたいな、ことじゃん、怒られるよ、多分あったら

そうですね、まだ決まんねえの、こえー

死ぬぞもうって、怒られる、会いたくない、絶対会いたくない

えー、もう僕らとしては、あれは嫌いになっちゃうなって思うけど、どう

僕、なんか、ああいう人、好きですよ

えー、でた

何でよ、あんなこと言われてんだよ、全否定だよ

なんか、ぼくもそういう環境で、育ったんで、あー、そうだなって、思いながら見てました

もっと夢ってのは、明確に語んないと、叶わないんじゃないかなと

ちょっとこの我々のカス臭がすごい

やべえ、やべえ、

カス臭、えぐい

鼻にまとわりつく、かすしゅ

とれんとれん、取れない

シャワー浴びてもとれん

こびりついてる、ずっと残ってる、鼻の奥

みんながかっかっかっって、あー、そういえば、だから、その涙になってる可能性も、ないことはないってことだ

意外とバリスタはバリスタで響いてしまった

なるほど、へえー、そっちか

きれいな気持ちでみると、そうなるんだね

そうかな、今後じゃない

こんごの、この後の、タップの立ち振舞で、確かにあの人の言うことは、正論やったなとか、どうなっていくかがかわっていくんちゃう、

ありがたいって思えてると思ったってこと、俺一生嫌うけどな、あんなこというやつ、俺一生許さない、言ったろう、と思わない、何とかネットとかで

いや、何か、自分で頑張ろうって思いますよ

なんだよ、おまえ

やめてよ

なんだよ、おまえ

やめて

なんだよ、この野郎、チクショウ

ーーーーーーーーーーーーーーーーーー

びっくりだったよね、うん

そうっすね、色んな意味でね

まっでも、ゆうきの言う通りだとおもうけどね、

まー、そうだね

ビジョンがわかんないと、おたがいきもちわるいよね

そこまでいけないし

そこまで責めなくてもよかったんじゃない

でも、泣いてもなにもんないよね、本当になにもんないよね、もう会話終わっちゃうから、

２階こんな感じだ、

ねー、こんなかんじなってんだ

来たことある、ここ

いや、初めて来た、あーそう

来たことある、ないよ

美月の話、聞いてて、どう思ってたのかなと思って、

これっていうのが、なかったらから、もっと明確に、自分のビジョンとか、夢を伝えると、どうでもいい人に、それを馬鹿みたいに喋っても、

うん

その人が何かに、繋げてくれると思ってんのね、うん

だから、そこを美月に言ってもらって、俺もその力になりたかったなって、言うのはあるよね、

探してる途中じゃだめなの、

それはいいとおもう、うん

けど、今はどうしたいって、思ってんのが、一番大事だと思ってんの

うん、いや、何かだって、どっちが正しいとかないからさ、

何か、まー

そう、何等か、別に、なんかただ語り、語り、今日ね楽しかったじゃん、なんか、私泣いたけど、楽しかったんだよ。友達がさ、それこそ、医療系ばっかだからさ、その話しかしないし、全然違うこと聞けるなって、思ったんだよね、何か、

年上で、うぜえなって思うけど

何それ、そんなこと思ってないよ、でも何か話せてよかった、

まあ。今度のみにでも

一回話したいね

俺ね、一つだけ聞きたいことがある

お休み

ナイトランどうだったか、ちょっと聞きたい、ナイトランが聞きたい、まこっちゃんは、でも楽しそうだったけどね、

本当、

うん、楽しそうだったよ、やたらニヤニヤしていい汗かいたって言ってたから

それだけでしょう、話したのは

それだけだから、何かちょっと、みのりちゃん側のを聞きたかったんだよね





