# 　第３冊　新編日本語

### 第一課 上海エクスポ

### 本文

​	「より良い都市より良い生活」をテーマとする２０１０年中国上海万博は五月一日から10月31日まで開催された。上海万博のシンボルマークは漢字「世」をベースに創意を加え、数字「２０２０」と巧みに組み合わせている。その形は三人の腕が繋がり、抱き合っているようにも見え、幸せな家族を表すと同時に全人類が繋ぎ、未来へむかって歩んで置く姿を重ね合わせている。また上海万博の上海万博の「理解、疎通、楽しく集う、協力」との理念をも表現している。マスコットの名前は「海宝」で、「四海の宝物」を意味する。漢字の「人」をモチーフにした「海宝」はお互いに支え合っている「人」の字の形を持って、美しい生活は人々が平和に生き、協力し合うことによって作られると強調している。

### 会話

​	秋山さん、2010年に、上海万博を見ましたか。
　	ええ、あのとき、私は留学生ボランティアとして特別招待を受けて上海万博を見学しました。
　	そうですか。上海万博を見てどうですか。
　	何といっても各国のパピリオンに特色あがありましたね。上海万博のテーマも素晴らしいですね。その通りですね。上海万博のテー　　　マは、英語では、「ベターシテイー、ベターライフ」と言いますが、日本語ではどうですか。
　	「より良い都市、より良い生活」と訳されているようです。
　	その言葉は都市と人間、人間と自然、人間と人間の調和と融合をよく表していますね。
　	だからこそ、上海万博のロゴは漢字の「世」という字と2010の文字をベースにデザインされているんですね。
　	ええ、イメージから見て、抱き合っている三人家族の睦ましさを表現していると同時に、あなた、私、彼という全人類を意味し、上　　　海万博の「理念、疎通、楽しく集う、協力」という理念を強調しています。
​	そうですね。上海万博はとても成功した。素晴らしい、忘れ難い万博せすね。世界各国からの観光客はどうのぐらいだったでしょうか。
​	七千人ぐらいきたそうです。そのために、上海は空港を拡張したり、鉄道を整備したりしました。
​	上海万博は文字どおり国際的なイベントですね。その規模の大きさに圧倒されました。
​	上海万博の会場は会場は盧浦大橋と南浦大橋を挟んで、黄浦江両岸に跨っている広いところを会場にしていました。各国のパビリオンが百余りも設けられました。
​	万博軸、テーマ館、万博センター、文化センター、特に東方の冠と言われる中国館を見て上海万博の雄大さに深い感銘を受けました。
​	上海万博の成功は世界各国の支持や援助とはきり離せません。特に日本の大阪万博、愛知万博の素晴らしい理念と優れた取り組みをいろいろ学びました。
​	お言葉どうもありがとうございます。世界とアジアの発展のために一緒に頑張りましょう。

### 応用本

​	私と上海万博
​	上海万博ボランティアセンターの募集に応募して、私は日本人留学生ボランティアスタッフの一人になりました。私はずっと上海に憧れていました。大学時代から上海で働いてみたいと、夢見てきました。特に上海での留学中、世界各国から来ている留学生と知り合い、友達になりました。異文化に触れて学ぶことも多くあり、現地の方々には色々と助けてもらったり、元気付けられました。日中友の架け橋になりたいと願っている私は、そのお返しができればと、上海万博のボランティア募集に応募したのです。
​	上海万博の円滑な活動を助けるために、語学試験をはじめとする選考をパスした私たちは、上海万博の理念、ボランティアの活動、中国語のレベルアップなどの研究を行いました。私たち留学生は二か月ほどの二か月ほどの夏休みを利用して来場者に対するパビリオンへの案内、会場地図の配付、日本人の迷子や呼び出し人への対応な同を担当しました。。マーナ研究のおかげで、基本の笑顔、挨拶の仕方、立ち居振る舞いからバリアフリー、気配り、救急時の対応に至るまで、しっかりと指導していただいたので、開幕本番には、自信を持ってお客様を接待することができました。
​	もちろん、お客さまは十人十色で、マニュアル通りにはいかない場合も多くあり、色んな場所で色んな役割に臨機応変に対応しなければなりません。お客様が楽しんでいただけるように、また、このパビリオンにもう一度来たいと言われるよううに、私はどんな場合でも笑顔と挨拶を絶えやさず、優れたボランティアの役を務めました。待ち時間や暑さで不機嫌そうなお客様でもこちらが笑顔で挨拶すると、必ずにこっと笑顔の返って、元気を出してくれました。一人でも多くのお客様に満足していただけるように、上海万博の魅力を心から伝えていく中で、疲れ切ったお客様が笑顔になる瞬間が私の一番の幸せでした。その笑顔を見て、人間と人間の出合いを大切にすること、感謝の気持ちを忘れないことを心に誓いました。
​	上海万博はあっという間に終わりましたが、二か月ほどのボランティア生活は、私の人生の中でとても大切で、何よりも貴重な体験でした。

### 練習

一
	とし　都市、創意　そうい、未来　みらい、疎通　そつう、宝物　たからもの、理念　りねん、各国　かっこく、集う　つどう、美しい　うつくしい、巧み　たくみ、拡張　かくちょう、圧倒　あっとう、両岸　りょうがん、援助　えんじょ、規模　きぼ、雄大　ゆうだい、本番　ほんばん、魅力　みりょく、瞬間　しゅんかん、笑顔　えがお、不機嫌　ふきげん、貴重　きちょう、基本　きほん、気配り　きくばり	、誓う　ちかう、迷子　まいご、表現　ひょうげん、演芸　えんげ、人類　じんるい、重なる　かさなる、支える　ささえる

二

​	１、駅の近くでチラシを配布しました。
​	２、交通事故に対応して一方通行を実施していました。
​	３、踊るのはとても楽しく、何よりも健康に大きな効果があるのが魅力です。
​	４、自然を大切にする様に幼い時から教育されてきました。
​	５、万博のボランティアって貴重な体験になるでしょう。
​	６、二人の仲は睦まじく行きません。
​	７、空港の工事は３年に跨って続けられました。
​	８、新入社員の選考はもう済みました。
​	９、人物と背景がよく融合した写真です。
​	１０、運動不足に加え睡眠も不足しています。
​	１１、渋滞で車が一キロもつながっています。
​	１２、同じ部屋だから自然に親しくなりました。
​	１３、このイベントは東西文化の融合を図っています。
​	１４、ノートと鉛筆を組み合わせる賞品にします。
​	１５、経済の繁栄を支えているのは、この国を愛する情熱です。
三
​	１、ように見える（思われる）
​		１）、かつらを付けると別人のように見えます。　　　
​		２）、彼は賛成しているように見えますが、本当のことはわかりますん。	
​		３）、便利なように見えたので買ってみましたが、使ってみるとそうでもありませんでした。
​		４）、陸さんは何にも知らないと言いましたが、何かを隠しているように見えました。
​		５）、天災の多いことは日本人の心の中に、物事をすぐ諦めるという習慣をつけてしまったように思われます。
​	２、をもって
​		１）、言葉を持って思想を表します。
​		２）、これを持ってお礼の言葉に替えさせていただきます。
​		３）、君の実力をもってすれば何でもないでしょう。
​		４）、この大会は本日をもって終了いたします。
​		５）・優秀な成績を持って大学を卒業しました。
​	３、では
​		１）、彼はケンカでは誰でも負けません。	
​		２）、あの人の能力ではこんな素晴らしい論文は書けないでしょう。
​		３）、昨日の天気予報では今日は暑くなりそうだと言っていましたが、やはり暑くなってきました。
​		４）、この様子では来週も退院できないかもしれません。
​		５）、月給七百元では誰もこの仕事をしませんよ。
​	４、からこそ
​		１）、年を取っているからこそ、毎日運動を続けることが大切なのです。
​		２）、夫が協力してくれるからこそ、妻も安心してで働けるのです。
​		３）、日本へきたからこそ、こんなにたくさん日本人の友達ができたのです。
​		４）、夫が協力してくれるからこそ、 妻も安心して外で働けるのです。
​		５）、日本へ来たからこそ、こんなにたくさん日本人の友達ができたのです。
​		６）、人間は本来孤独なものだからにそ、 友達をほしがるのでしょう。
​		７）、彼が「来なさい」と言ったからこそ、 私は来たのです。
​	5、がたい
​		１）、それは未熟な友情で、ほんとうの友情とは言いがたいです。
​		２）、それは言葉では容易に表現しがたいです。
​		３）、料学技術の発達した現在でも地震はやはり予測しがたいです。
​		４）、今日はまた耐え難い暑さですね。
​		５）、その要求は認めがたいです。
​	6、づける
​		１）、あの人の作品はすぐれた自然主義文学として位置づけられています。
​		２）、伝染病患者は報告を義務づけられています。
​		３）、子供の非行間題を家庭環境と関係づけて考えています。
​		４）、加工貿易が日本の貿易形態を特徴付けています。
​		５）、先生の暖かいことばに元気づけられました。		
​	7、どおり
​		１）、この結果について、どう思いますか。あなたの予想通りでしたか
​		２）、これは注文どおりの品物です。
​		３）、代表団は予定どおり今日上海に判着しました。
​		４）、完通りにしまっておきなさい。
​		５）、ここのバスは時間通りに来なさい時があるから、少し早目に出かけたほうが安全だ。

​	８、いく
​		１）、仕事は考えたようにはうまくいきませんでした。
​		２）、現状に基づく計画だからうまくいくと思います。
​		３）、よく復習しましたから試験はうまくいくでしょう。
​		４）、景気がよくないので就職もうまくいきません。 
​		５）、そうはいきません、親と相談しなければ返事はできません。

​	９、でも

​		 １）、一本でも多くの木を植えましょう。

​		２）、ー人でも多くの参加者を期待します。

​		３）、ーロでもたくさん食べてください。

​		４）、すこし不便でもいいから、自然環境のいいところに住みたいと思います。

​		５）、国内でもいいからどこかへ旅行したいと思っています。 

五、

​	１、私たちは旅行会社の協力によって、計画どおりに楽しい旅行をしてきました。

​	２、今年の冬は 、去年より寒いように感じられます、やはり天気予報のでしたね。

​	3、この十年はあっという間に過ぎ去ってしまったように思われます。

​	4、発見は興味と切り離せないと言われます、だから子供達の好奇心を育てるのはとても重要なことです。

​	5、この調子では、来年の国家試験を合格しにくいです/に受かりそうにもありません。

​	6、田中さんに毎日教えてましたおかげで、テニスが上手になりました。

​	7、給料がよければ、少しいぐらい危険な仕事でもやりたです。

​	8、洋文化の取り入れにはいきすぎと思います。

​	9、 一つでもお客さんに喜ばれる料理を作ることができれば幸せに思います。

​	１０、彼から言うのことを信じ難いですが、でも本当なのです

​	１１、人間は理性によって行動できるからこそ、人間と言えるのではないか。

六、

​	日本は上海万博開幕カウントダウン100日を迎えた、一月二十一日の時点で、日本館の展示の見どころを公表した。

​	日本館の展示は「心の和、技の和」をテーマとして、地球環境問題の解決を目的とした先端技術分野が、主な見どころとなっている。水資源の汚染、不足問題の解決を目的として、汚水を浄化し飲用水にする水道水リサイクル技術が展示される。また、新エネルギー開発分野では、二酸化炭素排出ゼロの「ゼロ、エミッション、タウン」の2020年建設を長期目標として、発電が可能な　や窓、家庭用燃料電池などの新技術も披露される。

​	日本館は、生活に密着した新技術の展示や文化芸術ショーによって、地球という故郷に対する、人々の心からの関心や保護精神を、引き出すことを目的としている。



## 第二課　パソコン

### 本文　

​	パソコンって、人と人とを繋ぐための道具なんだと思います。電子メールで仲間と連絡を取ったり、インターネットで友達や恋人にギフトを送ったり、家庭の愛情が伝わる素敵な年賀状を作ったりして、他人と繋げリ合うことで自分が豊かになっていきます。

​	パソコンを使っていると、専門用語がたくさん出てきます。私なんて、最初は「クリック」も知らなかったのです。画面に出てくる言葉も分からなければ、入力の仕方も分かりませんでしたが、最近は電子メールが使えるようになったので、わからないことがあると、友人にメールを送って質問することもあります。

今では、クラス会の打ち合わせなど、電子メールで連絡を取り合っています。単なる連絡だけじゃなく、自分が普段感じていることをちょっと書き添えたりもするので、クラスメート同士の友情も深まるような気がします。それに電話と違って夜遅くなっても気兼ねがいらないし、料金もずっと安く済むのが学生としては嬉しいことです。

### 会話

魯さん、今年の大学歳に幹事をお願いしたいんですが。

分かりました。例年どおり、国慶節三週間後の金曜日の開催でよろしいでしょうか。

はい、毎年、秋にみんなが楽しみにしているので、頑張ってください。

案内状はどのような形で送りましょうか。

そうですね。そんなに格式張る必要はないので、電子メールでいいですよ。確か毎回使っているフォームがありますから、それを使ってください。後であなたのアドレスに送っておきます。

ありがとうございます。電子メールだったら簡単でいいですね。

ただし、件名には必ず「大学祭の案内状」と書くことを忘れずに。多くの人にとってメールの処理は大仕事になっていますから、件名をしっかりと書かないと、目につかずに捨ててられてしまう可能性があります。

分かちました。迷惑メールもますます増えていますからね。

本当にあれは困りますね。迷惑メールを自動的に処理してくれるメールソフトもありますが、それでも間に合わない。

確かに、あれはいたちごっこですよね。先生の案内状もメールで送りますか。

いいえ、先生への案内状はメールで簡単に済ませては行けません。きちんと書面で送ってください。

はい、分かりました。今は何でも電子メールで済ませられる便利な時代になりましたが、自分達の気持ちを心から伝えるときは、やはり書面の方がいいですね。

ところで、来週の大学祭準備会議の件はもう通知しましたか。

すみません。まだです。すぐに通知します。

それは電子メールでいいですよ。

はい、分かりました。

### 応用文

​	脳トレブーム

​	先日、あるパーティーで、自らを「脳科学者の卵」と名乗る男性と同じテーブルに着きました。「なぜこんなに脳トレブームになったのかしら」と右隣の女性が質問を投げかけました。ある医科大学教授が考案した脳トレーニングゲームは大ブレークしました。今やボケ防止策として中高年層にも絶大な人気を誇っています。

​	「タマゴさん」は得意げな表情で答えました。

​	「日常生活にコンピューターが導入されてから、人は脳が退化していく危機感を持ったからでしょう。以前はどこの職場でも、そろばんを弾いて簿記をつけたり、手仕事で統計表を作ったりしていましたが、今は事務作業上、暗算や暗記に関する能力なんか無用の長物になりました。」

​	「その分、脳が怠慢になっちゃったね。」　

​	「すぐコンピューターに頼んっちゃって、お釣りの計算もおぼつかない時があるんだ。」

両隣の女性二人がぼやいていました。

​	そして、ある飲み会で、またもや脳の話に花が咲きます。ついでに「脳内イメージ」という人気サイトを紹介されました。

​	「名前を入れるだけでその人の頭の中で考えている全てが当たるんですよ。」

​	「へえ面白いそう〜、やってみよう。」ところが、何度挑戦しても繋がりません。それだけ人気沸騰の証拠なのです。

​	ついに数日後、無事繋がって、私の頭の中が解明されました。「脳内イメージ」と題したそのページに映し出されたのは、脳の形。その中のほぼ九割が「遊」の字で、その周りを「悩」と「休」が取り囲んでいます。

​	私って元来あそびにんなのかもと妙に納得しつつ、もう一つ新たに開設された「脳内フェチイメージ」にチャレンジしたら、これには腰を抜かさんばかりに驚かされました。

​	脳内のほとんどが「靴」で埋め尽くされ、ほんの一部だけ「服」「耳」があります。実はその日、私が一番時間を冷やしたのが、デパートの靴売り場でした。散々迷った揚げ句、結局三足も買い込んだのです。その後、疲れた体にむち打って寄り道したのが、好きなブランドの洋服とイヤリングの売り場。どちらも買わず、帰途に着き、その一時間後に出た結果でありました。

​	「コンピューターが私脳内まで予測するなって〜。取って代わられる？ウソ〜」と呼びたいけど、ホントの話です。今、脳トレを始めようと真剣に思う私です。

### 練習

一、こいびと　すてき　せんもん　がめん　きがね　けんめい　めいわく　れいねん　しょめん　たまご　こうあん　ぜつだい　みぎとなり　ぼき　ねんれいしゃ　たいまん　あんざん　ひょうじょう　ふっとう　ちょうせん　むようのちょうぶつ　がんらい　しょうこ　あそびにん　あらた　なっとく　よそく　けっきょく　むちうつ　

二、

​	(1) 木村さんが会社の今月の売り上げに関して報告した。

​	(2)実は今日あなたにお願いがあって来たのです。

​	(3) わたしは後に続くことばを持ったのだが結局、 彼は何も言わなかった。

​	(4) 休日に業務を 担当された方はその分の休みが取れます。

​	(5)「よし、これは誰にも言わずに、ー人で調べでみよう」と彼は決めた。そう決心ずると、いままで重かった気持ちが妙に軽くなった。

​	(6)学生時代はさんぎん試験に苦しめられました。

​	(7)職業を転々とするような人間には成功はおぼつかない。

​	(8)それは彼が自分 から言い出したことです。

​	(9) 彼女とは単なる友人同士にずぎません。	

​	(10) あれは確か去年の二月でした。

​	(11) 勉強を済ませてから遊びなさい。

​	(12)予定道り午後3時にきちんと会を開きました。

​	(13) 昔の仲間が集まって話に花が咲きました。

​	(14) 買物に出たついでに陸きんのお宅へ寄ってきました。

​	(15)このごろは天気予報があまりあたりませんね。

​	(16) 練習すればそれだけ上達がはやいです

​	(17)子供の頃からの 夢がついに実現しました。

​	(18)成功はほぼ間違いません。

​	(19)これは元来他人に任せるべき仕事ではありません。

​	(20) 寄り道しないでまっすぐお帰りなさい。

​	(21) コーヒー一杯が50元なんて腰を抜かしました。

​	(22)去年地震があったその国はまたもや地震に見舞われました。

​	(23)そこで 暮らしたひと夏はとうとう雨も降らず、持っていったは無用の長物 となりました。
三、

(1)気がする
	１、この大学の授業はほかの大学よりもく厳しいような気がします。

​	２、なんだか少し熱があるょうな気がします。少し休みましょう。

​	３、きれいなドレスを着てみたら、女王になったような気がしました。

​	４、あの人は今度こそはほんとうだど言いましたが、わたしは今度もうそをついているような気がします。

​	5、周りの人にきれいだと褒められたら、自分もきれいになったような気がします。
(2) ただし
​	１、日曜日は閉店します。 ただし祭日と重なる場合は開店します。

​	２、病状がすこし落ち着いてきましたから面会は 構いません。ただし、長く話さないようにしてくだきい。
​	３、店員募菓。 ただし高卒以上の男性)。

​	４、出かけてもいいです。ただし10時前に帰ってきなさい。

​	５、展示会は午前9時半から午後４時までです。ただし土日は午後3時までです。
(3) 間に合う
​	１、それだけの知識 があれば、どこへ行っても間に合います。

​	２、鉄鋼の生産がまだ間に合わないと思っで、外国から生産ラインを購入した。

​	３、コップがなくても茶碗で間に合います。

​	４、東京ではなく大阪までなら2万円で間に合います。

​	５、英語の勉強はこの辞書で間に合います。
(4)て(で)すませる
​	１、母から仕事についていろいろ聞かれましたが、適当に返事してすませておきました。

​	２、結局行かずに電話ですませました。

​	３、朝は忙しいので朝食を牛乳とパンで適ませる人が多い。

​	４、交通費は月に400元ですませられると思います。

​	５、あの人は真冬でもセーターー枚ですませるぐらい丈夫です。
(5)かしら
​	１、田中さんはどうしてパーティーに来ないのかしら。

​	２、あの人、私のことを覚えているのかしら。

​	３、「あしたは雨がやむかしら。J「止むと思うよ。」

​	４、部属の明かりが消えているかしら。

​	５、この答えは間いではないかしら。

(6)げ
	１、李さんは退屈げにテレビを見ていました。

​	２、早く殺虫剤を 撤かないと虫にやられる よと彼は自信ありげに 言いました。

​	３、彼女の笑顔にはどこか寂しげなところがあります。

​	４、その子犬は哀しげな目をして、私を見つめていました。

​	５、お母きんは息子の後ろ姿を満足げに見ていました。
(7) ちゃう
​	１、この宿題は簡単だったから、一時間でやっちゃいました。

​	２、すぐ片付けちゃうから、ちょっと待ってて。

​	３、父の大切にしていた花瓶を落として 割っちゃいました。

​	４、私は今週の小遣いを全部この本に使っちゃいました。

​	５、きのう時間があったので、たまっていた仕事を全部しちゃいました。
(8) つつ
​	１、大声で叫びつつ走り出しました。

​	２、家族の健康を祈りつつ国を後にしました。

​	３、平起きが健業にいいと知りつつ、つい寝すごしてしまう。

​	４、禁煙しようと悪いつつ、なかなか実行できない。

​	５、失札とは(知りつつもお願いするのです。
(9) んばかり
​	１、案内役の鈴木は、雪の道を黙々と歩いていきます。美智子が後からついて来るのは当然だと言わんばかりの態度です。

​	２、出張で二日間水をやらなかったら、花が萎れて枯れんばかりだった。

​	３、かれはあふれんばかりの情熱を持って新しい仕事に取り掛かりました。

​	４、心臓が喉から飛び出さんばかりに繁張しています。

​	５、父は怒った。そして手をあげて私を殴らんばかりだった。
(10) (た)あげく
​	１、母は長年苦労したあげくついに病気になりました。

​	２、何回も失敗したあげく、 自信がなくなりました。

​	３、父は 心議病で長く入院したあげく、 体がますますくなってしまいました。

​	４、彼女は夫婦喧嘩をしたあげく挙げ句、家を飛び出してしまいました。

​	５、安いといって特売品を買い込んだあげく、家には要らないものがいっぱいになっています。

五、

​	１、わざわざ買わなくても、これで十分間に合います。

​	２、私も連れて行ってくれないかしら。

​	３、明日朝９時に学校前に集合です、ただし雨の場合は延期します。

​	４、最近自分が太っているような気がするんですが、体重が何も変えらなかった。

​		体重は前と変わらないのに、なんだか最近太ったような気がするんです

​	５、駅で友達と別れてから、間違えて反対方向の電車に乗っちゃいました。

​	６、この部屋は古くて、何年も修繕していなかったので、もう倒れんばかりになっています。

​	７、三人がいればこの仕事を片付けると、十分間に合いますよ。

​	８、山田さんは胃が痛いって、死なんばかりに苦しんでいます。

​	９、医者に行かなければとおもいつつも、忙しくなるとわすれてしまいました。

​	１０、ほしいのほんをみつかりませんが、この本ですませることにしましょう。

六、

​	複写機は大切な文章を書き写すという作業をむようなものにしてしまった。コンピューターは記憶の容量を一挙に拡大し、それをUSBに簡単にほぞんしてくれるようになった。それは確かに偉大な技術の進歩である。

​	だが、人間の本質とは記憶で成り立っているのだ。人生とは記憶の集積なのである。そのように貴重な記憶のすべてを機械に譲り渡してしまったら、人間にいったい何が残るだろうか。記憶など必要としない人々の群れ、それは歴史を失った人間であり、ただ現在だけを条件反射的に、あるいは要領よく生きる人たちと言っていい。二十世紀の恐ろしさ、そして、二十一世紀の何よりの不気味さは、そのような「ポスト・モダン（流行の先端にある）」人を着々とうみだしていることもあるーーと私は思う。



## 第三課　３G携帯電話

### 本文

​	さあ、「３G携帯」のある毎日を始めましょう。

​	「３G携帯」の特色はその通信回線です。新しい通信回線を利用することにより、通話品質とウェブ通信速度がアップし、さらに快適になりました。また、サーピスも飛躍的にパワーアップし、海外で使えたり、TVコールができるのはもちろん、メールやウェブがより大容量になりました。大容量だから、メールアート機能で、文字の大きさや色を変えたり、画像を挿入した複数のスライドを組み合わせたりしてオリジナルメールがつくれます。また、高音質な音楽から大迫力のゲームで楽しめます。

​	TVコールでは、お互いの表情や景色を見ながら通話できます。時間や距離を超えて、今すぐ会いたいあの人に、言葉では伝えきれない気持ちが伝わります。

​	また、「３G携帯」ならではのサービスがいろいろ利用できます。

​	第三世代の携帯電話は私達の毎日をもっと楽しくもっとエキサイティングに変えていきます。

### 会話

​	李さん、携帯電話にはどんどん新しい機能が増えていますね。あなたの「3G携帯」にはどんな機能やサビースがありますか。

​	まず、「３G携帯」は大容量のメールを国内でも海外でも送受信できます。

​	そうですね、メールアート機能も色々楽しめますね。

​	はい、文字の色やサイズ、背景の色を変えたり、画像を挿入するなど、多彩なアレンジがたのしめます。

​	複数のスライドを組み合わせることもできますか。

​	ええ、複数のオリジナルのスライドを数秒ごとに切り替えらます。そればかりでなく、メロディーの添付もできるから、メールを楽しさを更にアップします。

​	「３Ｇ携帯」は大容量だから、高音質な音楽から大迫力のゲームまでいろいろ楽しめるでしょう。

​	はい、「着うたフル」の機能がありますから、お気に入りのアーティストの歌声をそのまま着信音にできるだけでなく、おなじみの「着うた」に高音質な楽曲を一曲まるごとダウンロートできます。　

​	そうですか。お気に入りの曲が聞けて楽しみですね。

​	ええ、レコード会社直営ですから、話題曲も満載されていますよ。

​	電子コミックもダウンロードできますか。

​	ええ、人気のコミックや懐かしい名作なども気軽に楽しめます。

​	アイドルの写真集も楽しめますか。

​	ええ、話題のアイドルやグラビアクイーンの写真集がどこにてもきがるに楽しめます。

​	「３G携帯」ではTVコールできるでしょう。

​	もちろんです。利用の方法は簡単便利。メーニューからTVコールを選んで通話を始めるだけです。お互いの表情や風景を見ながら、会って話しているように通話が楽しめます。

​	「３G携帯」では割り込み通話ができるそうですが。。。

​	ええ、通話中に後からかかってきた相手と、通話することができます。また、別の相手に電話をかけて切り替えながら、通話することもできます。６人が同時に通話することも可能です。

​	迷惑電話への対応はありますか。

​	はい、あります。いたずら電話や迷惑電話など登録した電話を自動的にブロックするサービスがあります。迷惑電話をかけてきた相手にはお断りアナウンスで応答します。

​	「３G携帯」はほんとうにすばらしいですね。私も買いましょう。

### 応用文

​	ご使用にあたって

​	携帯電話は電波を利用しているので、サービスエリア内であっても屋内、地下、トンネル、自動車内では電波が届きにくくなり、通話が困難になることがあります。また、通話中に電波状態の悪い場所へ移動すると、

通話が急に途切れることがありますので、留意してご利用ください。

​	携帯電話を公共の場所で、ご使用になるときは、回りの方の迷惑にならないようにご使用ください。また、劇場や乗り物などのよっては、ご使用できない場所がありますので、ご注意ください。　

​	デジタル方式は高い秘話性を持っていますが、電波を利用している以上、盗聴される可能性もあります、留意してご使用ください。また、誤った使い方をしたり、故障したりしたときは、登録された情報内容が変化、消失することがありますので、その損害よ最小限にするために、大切なアドレス帳などのデータは、控えを取って置かれることをお勧めします。

​	携帯電話を長時間利用した場合に、特に高温環境では携帯電話が暑くなることがありますので、ご注意ください。運転をしながら、携帯電話を使用することは、法律で禁止されてますので、ご使用にならないでください。 また、航空機内ではご使用にならないでください。運行の安全に支障をきたす恐れがあります。

​	携帯電話を極端な高温、または低温、多湿な環境、直射日光を当たる場所、ほこりの多い場所、ご使用にならないでください。また、携帯電話を落としたり衝撃を与えたりしないでください。お手入りの際は乾いた柔らかい布で拭いてください。また、アルコール、シンナー、ベンジンなど用いると、色を褪せいたり、文字が薄くなったりすることがありますので、ご使用にならないでください。雨や雪の日、及び湿気の多い場所ご使用になる場合水にぬさらないよう十分ご注意ください。

​	カーラ機能を使用して撮影した画像は個人として楽しむ場合などを除き、著作権者などの許諾を得ることなく使用したり、転送することはできません。また、肖像権には誰にでも認められている人格権と、タレントなどの経済的利益に着目した財産権があります。したっがて、勝手に他人やタレントの写真を撮り、公開したり、配布したりすることは違法行為となりますので、適切なカーラ機能のご使用を心掛けてください。　	

### 練習

一、

​	ひやくてき　だいようりょう　とうろく　てんぷ　うたごえ　きがる　ちょくえい　まんさい　そうにゅう　おうとう　ひわ　わりごみ　とぎれる　あせる　さつえい　しょうしつ　ひかえ　てんそう　かわく　きょくたん　きょだく　しょうげき　しょうぞうけん　いほう　たしつ　ちょくしゃ　おくない　つうわ　はくりょく　せだい　たさい　かいせん　めいさく

二、

(１) 

​	１、島へは一日一便だけ運航しています。

​	２、停電で工事に支障をきたします。

​	３、父の死を聞いてかれは大いに衝撃)を受けました。

​	４、庭には手入れが行き届いた草花がたくきん植えてあります。

​	５、日に焼けてカーテンの色が褪せました。

​	６、靴を濡らさないように、水たまりをよけて歩きます。

​	７、この部屋の人は先月引っ越したので、郵便物を転居先に転送してください。

​	８、自分の気持ちを(適切な)ことばで表現するのは難しいことです。

​	９、交通事情に対応して一方通行を実施しています。

​	１０、あの選手はもう一回自分のレコードを更新したそうです。

​	１１、企業のイメージをアップするために、会社は社会に対する責任を重視しなければならない。

(2) ちゅう·じゅう

​	１、今、世界じゅうの国々が人口間題に関心を持っています 。

​	２、授業 ちゅうですから、静かにしてください。

​	３、彼は一年じゅう忙しく、休む時間がありません。

​	４、上海滞帯在ちゅういろいろお世話になりました。

​	５、勤務 ちゅうは個人的な電話をかけてはいけないことになっています。

三、次の文を完成しなさい。
(1)より
	１、新しいビルにはより高くなる傾向がある。

​	２、「よりよい都市、よりよい生活」は上海万博のテーマだ。

​	３、 より健全な医療保険制度をつくらなければならない。

​	４、強立開発力の足りない展営系企業はより広い海外市場の開拓ができない。

​	５、よりたくさんのたんばく質をとるために、卵などをもっと食べてください。

(2) きる

​	１、お母さん、もう少しお金をください。今月の金は使い切ってしまったので。

​	２、山口さんは年をとった両親と入院中の奥さんを抱え、困りきっている。

​	３、さあ、 頂上までもう一息だ。 頂上まで登りきれば、とてもきれいな風景が見えるよ

​	４、全力 を出し切ってやったが、やはりうまくできなかった。	

​	５、番いところから 来たので、ここの寒さに弱りきって、よく病気にかかる。

(3)きれる

​	１、母は買い物に行くといつも手に持ちきれないほどの品物を抱えて帰ってくる。

​	２、あのゲームソフトは人気があるらしく、 発売と同時に売りきれてしまった。

​	３、空には数え切れないほどの星が輝いている。

​	４、目撃者がいると言っても、彼女が犯人だとは言い切れないだろう。

​	５、それはいくら後悔しても後悔しきれないことだった。

(4)ならでは

​	１、あそこでは一流ホテルならではの豪華な雰囲気が味わえる。

​	２、それは彼ならではのユニークなアイデアだ。

​	３、このレストランには、この店ならではのサービスがある。

​	４、季節ごとの富士山の美しい風景は、この土地ならではのものだ。

​	５、この 絵には、子供共ならではのすなおさがある。

(5)まる

​	１、お国なまり丸出しでしゃべっている。

​	２、彼はその文章を丸暗記していた。

​	３、今度の事件で、この会社の信用が丸つぶれになった。

​	４、火事で家が丸焼けになった。

​	５、今度の試合では相手チームにまる負けだった。

(6) かかる

​	１、何を何時植えるかは、それぞれの判断にかかっている。

​	２、洗濯物がさおにかかっている。

​	３、太りすぎて ボタンがかからない。

​	４、ミルクがかかったイチゴが大好きだ。

​	５、軒下では雨がかかるから、洗濯物を取り込もう。

(7)…にあたって (あたり)

​	１、新しい事業を始めるにあたり、銀行から融資を受けた。

​	２、部屋の内装工事を始めるにあたって、近所にあいさつしてまわった。

​	３、卒業するにあたり、お礼のことばを述べさせていただきます。

​	４、文化祭の開幕にあたり、許先生にごあいさつの言葉をいただきたいと思います。

​	５、彼は手術を受けるにあたって、医師に十分な説明を求めました。

(8によっては

​	１、店によってはこれよりもっと高い値段で売っているよ。

​	２、場合によってはそうしてもかまわない。

​	３、中国やアメリカは九月に新学期が始まるけど、 国によっては四月に新学期が始まる。

​	４、たいてい三十分ぐらい待たされるが、日によっては一時間以上も待たされる。

​	５、この薬はよく効くけど、人によっては効かないこともある。

(9) 恐れがあ
	１、このあたりは大雨が降ると、水害の恐れがある。

​	２、台風がこのまま北上すると、日本を襲う恐れがある。

​	３、出席率が75%以下だと、単位が取れない恐れがある。

​	４、被害が拡大する巻れがあると見て 援助を求めている。

​	５、アメリカ滞在 の 時間が半年未満だとビザが更新できない 恐れがある。

(10)あたる

​	１、荷物が足に当たって歩きにくい。

​	２、 雨があたらないように、シートで覆う。

​	３、 たきびにあたって体をあたためる。

​	４、そんな言い方は失札にあたるから、やめなさい。

​	５、難しい問題があたって困った。

​	７、定員の三倍にあたる)留学生が、奨学金を申し込んだ。

(11) ことなく

​	１、鑑真は二度と国へ帰ることなく、 日本で一生を終えた。

​	２、別れてからでもあなたのことを忘れることなく、心に刻んでいる。

​	３、両親の期待を裏切ることなく、大学を卒業したらすぐ帰国した。

​	４、彼は朝早くから夜遅くまで 休むことなく働いて 、 ついに倒れた。

​	５、親に 報告することもなく、ニ人は結婚届を出してしまった。

五、

１、人々の会話や町の様子に、京都ならではの暮ち着きが感じられます。

２、 きのう留守の間に先生から電話がかかってきました。

３、 日本を離れて丸10年でした。家族のみんなは元気で過ごしているでしょうか。

４、 この学校の校長は、 わたしの叔父にあたる人です。

５、 彼は何度失敗してもあきらめることなく実験を続けています。

６、 会社は今回の危機にあたって、適切な対応策が取れませんでした。

7、行きたくありませんが、誘われると断りきれないので行ったのです。　

８、都市を、人間にとってより住みやすく、より便利で、美しいところにすることができます。

９、 今日はまだいいほうですよ。 時によっては目時間待たされることもあります。

１０、これ以上意けていると卒業できないおそれがありますよ

六、

​	情報技術の進歩はどこまで達するのだろうか。10年前にインターネットがこれほど日本社会の中に普及するとは誰が想像できただろうか。

​	「ウィンドウズ９５」が売り出された時、ブームになったことは記憶に新しい。もっとも、店頭にそれを求めにきた人の中には、それが何であるのか分からないままに、店頭に並んだという人が多かったという。初めてメールを送って、届いったかどうかをわざわざ電話で確かめる、というような事態も決して珍しくなかったらしい。

​	1999年度は不況と言われながら、パーソナル・コンピューターの売上が好調で、五十のパーセントを超えるアメリカの普及率には及ばなくても、家庭での保有率は３０パーセントに迫りつつある、携帯電話が通常の電話の加入台数を超えたことも、もはや驚きではなくなってしまった。機械の普及という点から言えば、早くもパーソナル・コンピューター頭打ち説さえ浮上している。

​	。。。。。。。

​	現在家庭で使われているパーソナル・コンピューターでは、どのような機能ファ最もよく利用されているか、といえば、第一にワード・ポロセッサリでも、通信機能の付属しているものが多くなり、キーボートで作成した文章をそのまま光通信でファックスに送ったり、電話線に繋がいで、インターネット・メールとして送信することもできるようになっている。さらに、最近の携帯電話の多機能化は著しく、簡単な文章なら作成してそのままネットワックに繋いでメールとして送信することもできるし、音楽会や鉄道の切符の予約まで、携帯電話でことが足りてしまう。

## 第四課　デジタルカメラ

### 本文

​	デジタルカメラは何といても「フィルム不要」という所が便利です。デジタルカメラを初めて手にした人でも、撮影した写真はすぐに確認でき、パソコンに保存することで自宅でプリントアウトすることもできます。メモリカードに記録されたデータは消去することもできるので、無駄を心配せず、臆さず写真が取れるところも利点です。街角でみかけた、おもしろい風景や看板を写したり、バスや電車の時刻表など撮影すると、メモ代わりになります。

​	また、パソコンとの連携が可能です。せっっくデジタルカメラの画像をパソコンに取り込んだのであれば、鑑賞するだけでは面白くありません。メールに添付したり、ブログにアップしたり、また、旅先の報告を現地から、リアルタイムで、送ることもできます。さらに画像はソフトを使って自由に加工することも出来ます。もちろん、プリンターがあれば、年賀状暑中見舞いにも個性溢れる写真を入れて友達をびっくりさせることもできそうです。

### 会話

一、デジタルカメラを買うーーー

​	どんなデジタルカメラがよろしいでしょうか。

​	簡単なのがいいんですが、子供でも使えるような。

​	それでしたら、この辺のはいかがですか。	

​	これは。。。

​	はい、シャッターボダンを押すだけでいいんです。

​	あ、そうですか。あの、部屋の中でも撮れますか。

​	はい、ここを押すと、フラッシュモードになります。液晶画面の画像のピンと合わせができたら、シャッターボダンをおしてください。

​	このボダンを押すんですね。

​	ええ、そうです。フラッシュは使わないときは、元に戻して置いてください、電池がなくなりますから。

​	ちょっとやってみていいですか。

​	はい、どうぞ。

​	えーど、フラッシュモードを選んで。。。

​	液晶画面を見てください。

​	あー、ここですね。そして、ピントが合ったら、シャッタボダンを押すと、

​	そうです。

​	で、フラッシュを元に戻して。　

​	ズームするには、このズームボダンを押してください。ズームボダンを押すとズーム倍率が表示されます。

​	あ、こうですね。バッテリーはどうやって受電するんですか。

​	はい、バッテリー後部をカチッと、音がするまで、軽く押して、受電器に入れてください。受電が終わったら、受電器をコンセントから抜き、バッテリーを受電器から、取り出してください。

​	ああ、こうですね。

​	ええ、そして、バッテリー・メモリスティックデュオカバーを開けて、受電したバッテリーを入れてください。

​	はあ、そうですか。

​	はい、

​	メモリースティックデュオを別売りですか。

​	ええ。そうです。で、もし何でしたら、お店に持っていかれたら、このカメラにあう、メモリースティックを売ってくれますから、

​	ああ、そうですか。それなら安心です。

二、写真を一枚取れましょう。

​	ありがとう、どうの辺でとれましょうか。

​	そうですね。

​	こうの辺でいいですか。

​	そこは顔が木の影になりますから、もうすこし左に寄ってください。

​	このぐらいですか。	

​	そう、結構です。はい、映しますよ。チーズ	

​	ありがとうございました。今度は私が映しましょう。

​	じゃ、おねがいします。これをおすと、レンズカバーを開きます。

​	押すだけですね。

​	はい、安心して取ってください。削除ボダンを押せば、すぐ削除することができますから。

​	便利なデジタルカメラですね。私も１台買おうかな。

​	ええ、いいカメラですよ。買おならこの機種を勧めます。

​	じゃ、映しますから、笑ってください。

### 応用文

​	記念写真

​	私の父は今でも、家族や親戚の人たちに頭が上がらない。　　

​	まだフィルムカメラが流行っていたことだった。そのひは、わたしのいとこの海のりちゃん、父の姉の子供の結婚式だった。前日は台風23号で、大雨がふったが、その日は雨もやみ、風はすこし強いですが、とても良い天気になった。のりちゃんの家に集まった親戚の人達は口々に、良かった、良かった、と喜びあっていた。

​	みんな部屋を出たり入ったりして、落ち着かない様子で、お嫁さんを待っていた。来た、来た。という声に飛び出していくと、キラキラ光る赤い着物姿ののりちゃんが素敵な簪をつけて、母に手を引かれながら、玄関から入ってきた。父が待って待って、玄関から入ってくるのところを一枚、と言いながら、パット、フラッシュをたいた。それから、床の間の前で、はい、こっちを向いて、はい、もう少し嬉しそうに、とかなんとか、前から写したり、横から写したり、後姿を写したり、名カメラマンぶりだった。

​	のりちゃんは静岡へ行ってしまうので、親戚の人達も、私と妹もそれぞれお嫁さんのそばへ行っては、父に写してもらった。母が後でフィルム入れてなかった、何て言うんじゃないでしょうね。と冷えかしたら、絶対に大丈夫。撮影技術は保証済みだから、というながら、お嫁さんとお婿さんを並べては、パッ、お婿さんの親戚の人達を並べては、パッ、額の汗をフキフキ、フラシュをたいた。

​	ところが。結婚式の次の日、写真屋さんに頼みに行く前に、まだ二三枚フィルムが残っているから。と母を写したとき。二三枚どころか、それ以上写しても、残っているようなものだ。父は変だと思ったらしく、慌ててカメラをあげて見て、大声を出した。ああ、一巻の終わりだ。

​	どうした分けかフィルムは全然動かず、空回りをしていたのだ。母は、大変、のりちゃんや親戚の人達に、なんといてお詫びしたらいいんですだか。とぼそぼそ言った、私もがっかりした。フィルムが入っていたけれど、母の冗談が本当になってしまったのだ。	

​	写真を写したのは父だけだったので、海苔ちゃんの記念写真は、とうとう誰の手にも渡らないでしまった。だから、今のところ、私や妹が、お父さん、と、節をつけていうと。ああ、ごめんごめん、といいながら、逃げ出してしまう父である。しかし、誰よりも残念に思っているのは、きっと父に違いない。

### 練習

练习
ー、
保存(ほぞん)	看板(かんばん)	記録(きろく)	消去(しょうきょ)	街角 (まちかど)	暑中見舞い(しよちゅうみま)	液晶(えきしょう)	嫁(よめ)	静岡(しずおか)	連携 (れんけい)	旅先(たびさき)	　画面(がめん) 	削除(きくじょ)	倍率(ばいりつ)	着物姿(きものすがた)	親威(しんせき)	婿(むこ)    お詫び(わ)	大声(おおごえ)	鑑賞(かんしょう)	自宅(じたく)	充電(じゃうでん)	後部(こうぶ)     時刻表(じこくひょう)	台風(たいふう)	洋(あせ)	別売り(ベつう)
ニ、
(1) 秘密情報はすぐに消去したほうが安全です。

(2) これは新聞でしばしば見かける表現です。

(3) あそこは魚料理を看板にしているレストランです。

(4) いくつかの 研究所が連携して研究開発を行っています。

(5) せっかくきれいに咲いたのに見る人があまりいません。

(6) この歴史的瞬間をリアルタイムで放送しました。

(7) 今日はこの辺で終わりましょう。

(8) 新聞はその事件を一面で取り上げげました。

(9 ) 慌てて家を出たので宿題のノートを家に忘れてきました。

(10) 無断欠席するとはどうしたことか。

(11)空回りするだけで仕事は少しも進みません。

(12)恥ずかしくて逃げ出したい気持ちでした。

(13) 前の座席に座った老夫婦は、暗い顔でなんだかぼそぼそ話しています。

(14) 修学旅行が近づくにつれ、みんなの気持ちが 落ち着かなくなってきました。

(15) みんなに冷やかされて、二人とも顔が真っ赤になって下を向いてしまいました。

(16) いつ冗談で言っているのだから、気にしないでください。

(18)今日は遠足に行くつもりで楽しみにしていたのに、朝から雨でがっかりしました。

(19) 小さいときからアルパイトがわりに家業を手伝うなどのことで仕事の魅カとおもしろきを感じました。

三、

(1) あふれる

１、( 魅力あふれる)人物でなければ、 政治家になれないと思う。

２、山田君は(才気あふれる)青年で 、 努力さえすれば必ず出世します。

３、彼女は(愛嬌あふれる)女で、みんなに好かれています。

４、上海も北京も (活気あふれる)都会です。

５、(元気あふれる)子供たちを見てわたしの気持ちも明るくなった。

(2)せっかく

１、(せっかくのお誘いですが)、 今晩はちょっと都合が 悪いんです。

２、(せっかく旅行に行く用意をしたのに) 、 急用ができたので行けなくなった。

３、(せっかく覚えたのに)試験には一つも出ませんでした。

４、(せっかくおいでいただいたのに)、留守にしていて 申し訳ありません。

５、 (せっかく出かけたのだから)、 何かおいしいものでも食べてから帰ろう。

６、(せっかくの休日だから)、どこにも出かけたくない。

７、(せっかく来てくれたのだから)、 ゆっくりして行きなさい。

８、(せっかく贈るなら)喜ばれるものを贈りましょう。

９、 (せっかくやるなら)楽しくやりましょう。

１０、(せっかく買うのなら)少し高くても、もっと良いものを 買いましょう。

(3) だけでは

１、 (パンだけでは)おなかがすきます。

２、この仕事は(あなた一人だけでは) 無理です。

３、ぼくの風邪はいつも(薬を 飲むだけでは)直らないようです。

４、(ここを押すだけでは) 洗濯機は 動きません。蓋を開めてください。

５、我々が(言うだけでは) なかなかわからない。彼が実際に困難に突き当たらなければ。

(4)でも

１、遠足は(自転車でも行ける)ようなところがいいです。

２、(わたしにでも買える)ような値段です。

３、まずい(野菜ジュースでも)我慢すれば飲めます。

４、(入賞しなかった人でも)すばらしい賞品をもらいました。

５、ここは(初心者の方でも)簡単に能力試験対策ができることを目標としています。

(５)に

１、あそこのすばらしい景色と(暖かい人情に)感激しました。

２、絵料が高い仕事に 恵まれた彼は(金に困った)ことは一度もなかった。

３、複雑な(人間関係に疲れた)ので、かれは会社をやめたそうだ。

４、彼女は(恥ずかしさに)何も言えなかった。

５、(友達の励ましに)涙があふれた。

(6) ては

１、 (体重を量っては)、運動しなくちゃと思います。

2、彼は(美しい景色をみては)、写真をとります。

3、彼は(電話で母の声を聞いては)、帰りたくて帰りたくてたまらなくなった。

4、息子はとても本が好きで、(本屋へ行っては)本を買ってきます。

5、(寝ては起き、起きては寝)、実につまらない毎日でした。

(7)ずみ

１、(ご使用ずみ)の容器は、なるべく単くお返し顔います。

2、(解決ずみ)の問題をもう一度議論する必要がないじゃないか。

3、わたしの車はもう(点検済み)です。あなたのは?

4、先月の家賃はもう(支払い済み)で、今月のは 来通に払います。

5、この機械は(試験済み)ですから、トラブルが起こる心配はありません。

(8) 动词用形的重疊

１、 (よそ見をしいしい)運転するのは危険です。

２、石橋を(たたきたたき)渡っています。

３、涙を(流し流し)自分の経験した恐ろしいことを話しています。

４、冒険小説を読むのに、辞書を (ひきひき)ではおもしろくない。

５、彼はメロディを( 歌い歌い)、少しずつ作曲をしています。

(9)どころか

１、「彼、少しは日本語がわかるだろう?J「 (少しどころか、日本人のように話せるよ)。」

２、「彼は大学の試験に落ちて、とてもがっかりしているでしょう?」「 (がっかりしているどころか、死にたいとまで言っています)。」

３、「もうお嫁さんを迎えているでしょう。J「 (嫁さんどころか、 恋人さえいないのです)。」

４、 「よく外国旅行に行かれるのですか。J「(外国旅行どころか、国内旅行にもめったに行きません)。」

５、「王さんの披露宴に出たでしょう。J「(出るどころか、 結婚することも教えてくれなかったのです). 」

四、

(1) 写真を写したのは父だけだったので、のりちゃんの記念写真はとうとうだれの手にも渡らないでしまった。

１、ビデオの 使い方を知っているのはさんだけ/見られる

​	ビデオの使い方を知っているのは張きんだけだったので、とうとう見られないでしまった。

２、カメラを持っているのは鈴木きんだけ/旅行の写真は撮られる

​	カメラを 持っているのは鈴木きんだけだったので、 旅行の写真はとうとう嫌られないでしまった。

３、そんな大金を持っていない/部を買う夢は実現される

​	そんな大金を持っていないので、部を買う夢はとうとう実現されないでしまった。

(2) 「来た、来た」という声に飛び出していくと、のりちゃんが母に手を引かれながら、玄関から入ってきた。

１、「洋子、友達よ」 /村田さんがにこにこ笑う/玄関に立っている

​	「禅子、友津よ」というに飛び出していくと、村田きんがにこにこ笑いながら、玄関に入っている。

２、「ああ、さわやかな朝だ」/空がからりはれている/庭には日がいっぱいさしている

​	「ああ、さわやかな朝だ」という声に飛び出していくと、空がからり晴れていて、庭には日がいっばいさしている。

３、「どうしたのですか」/林きんが目まいがする/いまにも倒れそうだ

​	「どうしたのですか」という声に飛び出していくと、林さんが目まいがして、いまにも倒れそうだった。

六、

(1) 旅行は楽しいどころか、 雨ばかりでとてもひどかったのです。

(2) せっカかく上海まで行くのなら杭州にも足をのばしたいです。

(3) 野球の選手たちはみんなの 応援にまた元気になってきました。

(4)わたしたちはまだ若いですから、一晩どころか、一週間残業させられても大丈夫です。

(5)書いては消し、消しては書き、このようにして(そうやって)一晩もかけてやっと書き終わりました。

(6) せっかく頂上まで登ったのに、天気が悪くて何も見えませんでした。

(7) 今日、30年ぶりに父の友達が訪ねてくる予定です。

 朝から、父は何をしても落ち着かないようで、よくそとへ行っては通りを見ていました。

10時ごろ、「来た、 来た」という父の声に、わたしが 飛び出して行くと、一人の60歳ぐらいとても元気そうなおじいさんが父といっしょに入ってきました。この人こそ、父がずっと特っていた友達でした。

(8) 飛行機でも7時間かかるので 、船では時間がかかりすぎます。

(９)朝ごはんは果物だけでは足りないでしょう。 もう少し何か食べなさい。

(10)ホテルはもう予約済みですが、車の手配はこれからします。

(11) 互いに名前も住所も教えないでしまいました。

(12) つまらない映画がやっと終わって、よかった。

(13) コンビニが増えて、そこで売られている調理済み食品などの売り上げも増えています。

七、

​	今日は姪の結婚式だったんですけど、私達がそのお婿さんを紹介したんですよ。

​	お見合いは今年の初めでだったなあ。

​	仲人っていう紹介役が、結婚を希望する男女を、食事などしながら紹介するんです。二人のご両親が同席することもありますね。で、二人共気があえば、交際をして、結婚するかどうかを決めるわけなの。

​	日本の人はみんなそんなふうにしてけっこんするんです。

​	自分で選んだ人と結婚するのが、今は大半ですけど、お見合いの良いところもありますよ。

​	それはどんなところですか。

​	恋愛結婚と違って、お見合いではお互いにそれまで関係になかった範囲から相手を見つけられますね。それに、二人の性格や、趣味、職業など、二人について冷静に判断できる第三者が紹介しますから、長い目で見て、円満な家庭生活ができるということもあるんじゃないかしら。	

​	日本の離婚率が欧米に比べて低いということを聞いていますが、お見合いも一役買っているかもしれなせんね。ところが、日本人は何歳ぐらいで結婚するんですか。

​	ああ、この間何かに、平均で男性二十八歳、女性に二十六歳って出ていたよ。私達の若い頃は、もっと早かったと思うがね。

​	そうなんですか。結婚年齢は上がってきているんですね。



## 第五課　＜上海ディズニーランド

### 本文

​	アメリカの動画作家、制作者ウォルト・ディズニーは動物を擬人化した漫画映画で大成功を収めました。

​	そのキャラクター、ミッキーマウスの大きくてまるい耳、豊かな表情、つぶらな瞳や、かわいい仕草が世界中で愛されています。

​	ドナルドダックはディズニーで最も多い出演作品を誇るキャラクターです。短気で自己中心的で、負けず嫌いという彼は、あらゆるところで騒動を引き起こしますからが、どこか憎めない性格に人気が集まり、数多くの作品に出演しています。

### 会话

すみません。ディズニーランドは初めてなので見どころを教えて下さい。

初めていらっしゃるゲストにはパッグの見どころや楽しみ方をご紹介する、ガイドツアーのご利用がお勧めです。

入園の時のアドバイスはありますか。

入園の時にはディズニーガイドマップをお受け取りください。

パックでショーを見るのが大好きですが、楽しみ方を教えて下さい。

ディズニーランドでは、花火やパレード、ミュージカルなど、色々なショーが上演されています。様々な場所でショーやエンターテイメントをお楽しみいただけます。

キャラクターにいっぱい会いたいんですが、そんな願いが叶うでしょうか。

はい、キャラクター・クリーティを自失しています。



​	
